嘴唇
w. maio


大概十一点左右了吧。实在没办法，只好睁开眼睛。眼皮沉重，却怎么也睡不着，真是折磨。若不是一大早敲响家门的那件包裹，此刻我应该还沉醉在梦乡中。

确认了收件人后，本不想拆开。可看到那用圆润字体写着的我名字的三个字，感觉就像气管被堵住一般窒息。我焦躁地咬着嘴唇，把包裹推到床的一角，把脸埋在枕头里想再睡一会儿，这已经过去两个小时了。然而，我无法再忍受下去。几经踌躇，我终于把包裹拿在手里。小到刚好可以握在手心的盒子，角落里是熟悉的笔迹。我再次犹豫了。但手却毫不迟疑地撕开了泛黄的包装纸。那是我买给他的、对我毫无意义的项链。失去了主人，它静静地躺在盒子里沉睡。曾经如同融为一体般相得益彰的白皙后颈与银项链……那时候真的挺好看的。

在渐渐转凉的天气里，我钻进被窝，抱紧了枕头。身体被封闭的空间包裹，周围很快变得一片漆黑。我闭上眼睛，长呼出一口气。呼吸比刚才顺畅了些。手里握着那条项链。紧紧攥着，不肯松开。它似乎不打算再折磨我，现在呼吸已经没有阻碍了。我咬着嘴唇，用手指摩挲着新月形的吊坠。接着，奇迹般地，原本想不起来的那家伙的脸，像水彩晕染开来一般在脑海中弥漫。我以为，我已经忘记了。

我把握着项链的手贴在心口前，停顿了许久。感觉不到跳动。姿势不太舒服，我改成了趴着。项链依然在手里。即便如此，还是感觉不到心跳。这并不是因为不舒服。虽然用鼻子呼出的气息证明我还活着，但我胸腔里的心却像死了一样纹丝不动。心脏啊，你究竟还活着吗。

不可能因为没有金在中就不跳了啊……



◈



“妈的，稍微……张开点。这样能进得去吗？”
“好痛，郑允浩。等一下……！”
“我很急。张开。”

面对我毫无耐心的简单命令，他一边张开白皙的双腿，一边不情愿地咬住嘴唇。我讨厌看到那个样子。每次，他都不太情愿和我发生关系，总是咬着嘴唇。简直成了一种习惯。如果不喜欢，如果不乐意，就会咬嘴唇。我不愿看到那在洁白牙齿间被蹂躏的嘴唇，不愿看到那双大眼睛里闪烁的泪光，于是我抓住他的肩膀，把他的身体翻了过去。

“我不喜欢趴着。”
“不喜欢。不喜欢你能把我怎么样。”

那天，撕裂他格外干涩肌肤的那场性爱，已经超越了粗暴的程度。没有丝毫爱意，只有痛苦。面对我一如既往的这种态度，他没有像往常那样试着去适应，而是抵抗到了最后。漂亮也只是前几次觉得，这一次我算是对他彻底厌倦了。尽管如此，若是我提出分手，他肯定会哭闹着死缠烂打觉得很麻烦，所以我才没有说出口。

面对“给我”的要求，他以爱为由欣然张开双腿；面对“分手”的要求，他以爱为借口死死拽住想要离开的我。那样的家伙，却将近十天没有联系我。因为上床之后常常如此。对于恋爱中不可避免的摩擦，我并非那种会一一在意并去哄人的男人，所以我自然没当回事。当他在我心中的存在感消失到让我觉得“干脆就这样别再见面了”的时候，一个熟悉的号码打来了。只需一会儿就行。这句明显防着我拒绝的话，让我感到烦躁。

像往常一样，我们在经常去的那家咖啡馆里悠闲地喝着茶。他穿了件白毛衣，我以为只是衣服款式的缘故。做爱时我就隐约感觉到他正日渐消瘦，但显得如此病弱，那天还是头一次。对我这种麻木不仁的态度感到厌倦的女人不止一两个。唯独他是个例外。

“分手吧。”

因为他表情一如往常，所以我完全没有料到。这出人意料的话让我皱起了眉头。提出分手向来是我的专属，为什么会从你嘴里说出来？谁允许你擅自说分手的。自尊心受到了打击，我开始感到不悦。面对他那张相当平静且苍白的脸，我出言讥讽。

“怎么，那天的性爱让你不满意？我让你趴着，你生气了？”

他想要反驳。然而很快，仿佛连说话的力气都没有了，他艰难地咽了下口水，舔了舔嘴唇。庆幸的是，他没有咬嘴唇。

“是啊，不但体位让人不满意，你做得也不怎么样，根本满足不了我。”
“疯子，你那副身体感觉不到，能怪我吗。”
“所以才说分手。”
“少装模作样了。这次就算你求我，我也不会心软。你最好想清楚了。”

他不顾我的话，将戴在脖子上的项链摘下来放在了桌上。看着我被气笑的脸，他连表情都没有变一下。为了让他知道我这次不会轻易罢休，我抓起项链站起身来。然而，他并没有拉住将要离开的我。即使是咖啡馆干净的大理石地面，甚至是雨后的泥泞，他都不曾介意跪下来乞求我，此刻却偏偏错过了抓住我的时机，就那样放我走了。我的心情跌落到了无法言喻的谷底。

我粗暴地踢开咖啡馆的门，走向停车场的路异常炎热，热得让人烦躁。我急转方向盘驶过咖啡馆门前，结完账出来的金在中在烈日下微微摇晃着。我不想看到他。为了避开他看向我的视线，我不顾一切地强行并入车道。过了一个街区后，道路拥堵不堪。在原本畅行的路上反复遇到红灯，让我的愤怒达到了顶点。在斑马线前停下时，我终于忍不住狠狠地砸向方向盘。喇叭声响起。走过车前的人们纷纷抚摸着受惊的胸口看向我。我咽下口中苦涩的唾液，叹了口气。

然后，在我的车前方，那个格外惹眼的家伙，像幽灵般摇晃着，被周围的人撞得东倒西歪。明明在走，却像是在原地踏步。他那睫毛缓慢地抬起又落下的脸，比平时更加毫无血色。被咬得满是伤痕的嘴唇此刻也变得惨白。那茫然的表情很不对劲。像轻飘飘的蝴蝶一般脆弱，像微风中即将熄灭的烛火一般摇曳——还没等我对这副模样感到诧异，他那无力地晃动着的头猛地向后一仰，随即重重地倒在了地上。

斑马线上，因他口中涌出的鲜血、人们的尖叫声，以及炎热的天气，变得越发黏稠。我依然用难以置信的目光呆立在那里，而他则紧闭着那双大眼睛，倒在地上一动不动。




起初，他大喊着让我滚。像电视剧里那些歇斯底里的病人一样，他砸东西、大声咆哮，试图把我推开。但没过多久，他就放弃了。那天，我像往常一样买了他喜欢的蛋糕，这刚好是我每天来这里的整整一个月。他没有大喊大叫，没有踩踏蛋糕，也没有摔东西。他极其安静地看着我。透过半垂的眼睑，我能看出他那楚楚可怜的眼角被泪水浸湿了。

“你不用再来了……如果是因为觉得抱歉，那大可不必。我变成这样不是你的错，你没必要对我这么好……我哭哭啼啼的，在交往的时候已经足够了。我不想再跟你上演什么可笑的罗曼史了……回去吧。”

现在是打算劝我走了吗。我把巴掌大的蛋糕放在盘子里，放到了他伸手就能碰到的床头柜上。

“你怎么了，什么可笑……你不是爱我吗。”
“爱能让我活命吗？能把我的病治好吗？！”

每次来他的病房，我的心境都在逐渐变得平静，可他却在一点点改变。他平时确实挑剔、神经质，但也比现在爱笑，会像小女孩一样因为一点琐事而开心。我买蛋糕来，仅仅是为了看到他高兴的样子。然而，就像我的愿望被无情践踏一般，蛋糕惨烈地摔在了地上。他显然正痛苦不堪。

“事到如今别再谈什么爱了……你，根本就不爱我……”
“……金在中。”
“你根本……就不爱我这种人……”

他推开我的原因非常简单。既然不爱，做这些……也没用。不是发自内心的举动，就干脆不要做……若说没有哪怕一瞬间爱过他，那是谎言。我并没有那样一颗麻木不仁的心。只不过，热情转瞬即逝是我致命的缺陷。我不想说谎，只能闭上嘴，将视线从他身上移开。当我用手捡起掉在地上摔烂的蛋糕时，他倒在床上，无声地泪如雨下。

还能活几个月？即便想随口问问，每次话到嘴边又咽了回去。看着他毫无血色的脸，我实在无法问出口。日复一日凹陷的脸颊、凸出的眼窝、越来越细的手腕。再加上睡眠时间的不断增加，让我心中期盼他能恢复如初的希望渐渐破灭。我不知道，看着一个人步步走向死亡，竟是如此凄惨。

“疯子……早让你少抽点烟了。”
“我也没想到自己会这么早死。”

现在我已经变得相当淡漠了。他那让人看着更加心酸的凄美微笑。看着他消瘦的脸庞，我一天里会有好几次冒出“要是我能代替你去死该多好”的念头。哪怕不爱也想为他付出的心，事到如今才厚颜无耻地滋生的这种感情，让我忍不住埋怨自己。

项链重新戴回了他的脖子上。突然想起，那是看到他在橱窗外指着它，我才买来送他的。怀念那时候他灿烂的笑脸。虽然他现在也在对我展现相似的笑容，但我感到的却只有针尖猛扎心脏表面的刺痛。至少在那时，看着笑靥如花的他，我还能开玩笑地说一句“就那么喜欢吗”。我本以为那是一颗早已干涸的心，此刻却如同湿润的土地泛起涟漪般，荡漾起微波。

因为剧烈的咳嗽，他连饭都吃不好。吐出来的比吃进去的还多。为了连挪动身体的力气都没有的他，我用脸盆打来了水。让他在折叠椅上坐下，叫他把脚伸出来，他却怎么也不肯。如果是平时，面对这种不愿露脚的倔强，我早就发火了，但我现在不能。我顺着他，用毛巾沾了水，走近想先帮他擦脸，他又把我推开了。他一直低着头。

“我自己来。你出去……”

他感到，站在生死路口孤独的自己，显得无比凄惨，让他难以忍受。我没能去安抚他瑟缩的肩膀。我毫不犹豫地拒绝了他的话，拿着湿毛巾帮他擦脸。我想擦去他眼底那因病痛而泛起的乌青阴霾，稍微用了一点力，他立刻喊疼并推开了我。其实，他只是依然讨厌把自己的身体交给我罢了。

“小子，你倒是像我们第一次做那天一样，像个少女似的脸红啊……”

玩笑也无济于事。他习惯性地咬住了嘴唇。起皮、干裂、毫无光泽的粗糙嘴唇。失去了往日红润的两瓣唇肉紧紧相贴，吐出苦涩的话语。

“别对我这么好。我们交往的时候，你一次都没这样过。”
“这话倒是没错，但我现在想试着做做。”

最终，脱去他的病号服帮他擦拭全身时，他也默默地顺从了。他那曾经充满魅力的身体各处，如今也像失去生机的植物一般枯萎了。但我不能表露出来。背对着我躺下的他的背影，曾经有这么凄惨、这么单薄过吗？不，我以前知道他的背影竟然如此单薄吗？

“别对我这么好……笨蛋……”

在耳边嗡嗡作响的声音，那真的是从喉咙里好好发出来的吗。据说吞噬你身体的癌细胞已经蔓延到了食道……

“到最后，剩下的只有你一个……你这么聪明，为什么要这么傻……”
“想一个人留下来装装可怜。”

就像曾经把身体交给我一样，现在的他已经没有力气再反抗我了。他没有拒绝。只是用那单薄瘦弱的后背，让我感受着他一上一下的呼吸，预言着他剩下的日子。
“对我好点，那么……至少在这段时间里——”他仿佛在这样说。

“活着都没得到的爱……死了再得到有什么用。”
“……”
“那种事你自己一个人默默做就好，别白白让人难受。”

那张可恨的嘴唇依然试图推开我，但我并不相信它吐出的话语。我拉过他脚边的白色床单，盖在那具骨瘦如柴的身体上。很快，他便睡着了。

突然，我想起某天你趴在我的脚下对我说过的话。
哭泣着，凄婉得让我无法不去接受。


“爱情，得是两个人的事啊。”





他获准了外出留宿。为了应对突发情况，他带足了药出来。拖着无力的双腿，他却提出要走到离医院挺远的我家里去。我们把车扔在一旁，边走边四处逛着。虽然天气很热，但我却奇迹般地没有感到烦躁。到家时，他全身上下已经被汗水浸透。将如雨般流下的汗水冲洗干净后，他大口地喘息着。仅仅是走路，就已经让他虚弱到虚脱的地步。

吞下药后，他躺在了我的床上。我调暗了灯光，静静地等他入睡。他突如其来的问题引发了一阵笑声。气氛变得柔和。虽然我只是拉了把椅子坐下，胳膊撑在床上，但被一种“如果就这样睡去，一定会做个好梦”的感觉包围，我们有一搭没一搭地聊着天。

“活了这么久，第一次被甩的感想如何？”
“不知道，我还是第一次被人这么甩。感觉糟透了。”
“真是荣幸啊。能甩了那么了不起的郑允浩的，就只有我一个嘛。”

在正常家庭长大，偏偏喜欢上我这样的男人，遭受着本不该承受的苦难。想起他那时的模样，我想，当初要是对他好点就好了。可事到如今再来后悔，一切都是徒劳的。

“像你这样的家伙，到底有什么想不开的，非要对我哭哭啼啼地死缠烂打……”

他淡淡地笑了。那是安稳而又温柔的笑容。简直，就像妈妈一样。

“因为是郑允浩，所以才会那样。”

即使我说我迟来地被感动了，你也已经不再是那个能像以前一样绽放光芒的生命了。我死了心。

“任性妄为，只顾自己的自私人渣……”
“这话倒是没错。”

短暂的停顿。在那个隐秘的沉默中，我们各自在交织着怎样的思绪呢。

“即便如此，就是……喜欢。因为是郑允浩。喜欢到忘了我自己……”

你那显而易见的爱意。那种我所没有的鲜活的东西，曾经重重地压迫着我。那家伙身上带着强烈的感情，让人切身感受到“爱，就应该这样”。所以我才会和你在一起，在心冷却之前，我或许也体验过类似爱情的东西。遗憾的是，我并不是一个能达到你所期望的大小和深度的男人，这让我突然感到歉疚。彼此间难免会有期待，而我这个男人，又满足了你多少期待呢。

“我，其实有点害怕。怕闭上眼就这样死掉，有点害怕……”

他握住我为他盖床单的手，继续说道。

“既然……你要对我好……”
“……”
“就抱我睡一天吧……”

我不是一个人就睡不着。这一点他也知道。尽管有过那么多次同床共枕，他却一次都没有在我怀里安睡过。

“不愿意就算了。”

看着犹豫的我，他笑了。我无法抗拒那笑容带来的吸引力。我上了床，他稍微挪动了一下，为我腾出了躺下的空间。让步，占据空间。如果当初我们的爱也是这样就好了。

做爱后也从未一起入睡的我们，就这样第一次躺在同一张床上度过了一夜。那是最后一个夜晚。伴随着晨光姗姗来迟的沉重睡意，我终究没能抵挡住。于是，在一个凄雨绵绵的早晨，我独自迎来了黎明。他不见了，只留下枕边的一张小纸条，在向我的思念招手。


不准来找我哦。？


果然因为不够爱，我没有去找他。



◈



在空气渐渐消散的黑暗中，我依然咬着嘴唇，眨了眨眼睛。接着，将注意力集中在手里握着的项链触感上。窒息般地呆坐了许久，终于掀开被子站了起来。然后，快步走向浴室。这整整一个月来感到的沉闷，起因就是我想不起他的笑脸。直到现在，似乎终于能想起来了。

我站在马桶前，把项链丢进了水里。按下冲水键，它顺畅地被吸了进去。通向那深深的底端。

不准来找我……不准来找我……是啊，如你所言，我的脚步没有去寻你……然而，记忆的标尺所指向的方向，始终是你。那残像的脚步所追寻的，连我也无法阻止。不准来找我……不准来找我……你究竟在那五个字里施了什么咒语啊。

太迟了，难以独自承受的情感如决堤的潮水般涌出。

即使丢掉了项链，心底的某处却依然沉重、阴郁。我撑着洗手台端详着镜子。我的脸就像那已经荒芜的心。嘴唇上的皮苍白地翻起，被撕扯得惨不忍睹。

消失的他，在我的嘴唇上呼吸。就像沾染了那习惯一般。


不准来找我……
.
.
.
.
.

现在不能再爱了……
