[允在] 狗洞
w.李花

[xx站卫生间第三隔间。隔板洞。求大屌猛1插爆。可内射]

在中在闪电约会软件里发完这段冲动文字后开始啃指甲。连续加班赶项目积压的欲望在地下厕所隔板小洞前彻底爆发。这种只见于色情片的隔板洞。把战战兢兢的屁股贴上去，洞那边就会有填满肉穴的阳具进进出出吧。光是想象就快高潮，内裤前端已湿透。发帖刚过一分钟，软件提示音叮铃响起。

[等着。干死你。]

啊……电流窜过腰脊的触感让在中抚上鼓胀的裤裆。他褪下长裤半站着，指尖勾着内裤边缘彻底剥除。冷空气拂过臀瓣，紧缩的肉洞瞬间翕动。蘸满唾液的手指反复吮湿后按上紧绷的臀缝。久未承欢的甬道必须充分扩张才不致受伤。后悔没带润滑剂，只能将就着用口水。濡湿的指尖在褶皱上打转，一节节探入时，公共场所脱裤插穴的背德感已让前端濒临爆发。当指节撑开紧窄肠壁的瞬间，在中触电般弓起腰。啊，今天真是疯了。他边插弄后穴边祈祷隔壁快点来人。正竖着耳朵扩张，一阵急促皮鞋声由远及近。

砰！
厕所门撞上墙板的巨响让在中咽了口唾沫。他把勉强扩张的洞口对准墙板小洞贴紧。期待的肉洞触及冰凉墙面时微微瑟缩。隔壁传来皮带扣解开的金属声。

“唔…….”

操，太骚了。在中握着发抖的阳具将臀肉更用力抵上墙洞。沾着口水的穴口突然被触碰。骨节凸起的手指每次揉开褶皱，在中都咬住唇咽下呜咽。

“呃啊……”

当湿润物体贴上颤抖的肉洞，在中迟钝地意识到那是舌头。

“咿呀——！嗯……！呜嗯……！”

粗糙舌面在紧窒肉穴里进出的每次舔舐，都让在中攥紧痉挛的大腿。汹涌的涎液浸透肠壁，在中腿软得几乎跪倒。后穴泛起水光时，粗硕阳具猛然贯穿到底。

“哈啊——！”

猝不及防的插入令在中漏出惊喘。隔壁男人被呻吟惊得顿住动作。

“嗯呜……”

捅进抽搐肉洞的凶器仿佛在品尝他肠壁的弹性，半晌没有动作。静止片刻后，对方突然挺腰开始暴烈操干。那根尺寸惊人的硬物直捅进无人触及的深处。在中倒抽着气承受陌生快感，薄脆隔板随着撞击哐当作响。

“啊啊……”

在中把汗湿的手掌在衬衫上蹭了蹭，攥着衣摆的手指关节发白。龟头碾碎内壁的触感令他扭腰哀鸣。阳具每次深深捣入，在中浑身都激起痉挛。后穴如过电般抽搐。肠壁自发收缩吮吸着阴茎，臀肉被汗水浸得在墙面打滑，反而让进入角度愈发刁钻。当整根阳具退出又顶到睾丸的瞬间，在中裤裆猛地漫开水渍。

“咿呃——！”

涎液从嘴角滑落。灭顶快感中，痉挛的肠壁紧咬着阳具渴求更多欢愉。每当清液从前端涌出，肉洞就绞紧到让男人喉间泄出闷哼。

“啊……操……”

沉哑声线竟让在中再度勃起。经历过无数性伴的他从未体验过这种性爱——从未有阳具能将前列腺刺激得如此酥麻。他摆动腰臀死命夹紧，厕所隔板在猛烈撞击下摇摇欲坠。男人颤抖着将阳具捅到最深处，龟头碾过腺体的每记顶弄都让在中夹紧穴肉抽搐。濒临极限时，滚烫精液灌满肠道的触感让在中同时射精。

“哈啊……哈啊……”

激烈性爱后的在中抹去唇角残液。饱受摧折的腰肌发出哀鸣，当他勉强直起身，后穴淌出精液的触感竟又勾起情潮。隔壁传来纸巾撕扯的窸窣声，拉链响起的刹那在中心头一紧。这可是第一次床事如此契合。他草草擦拭臀部提起内裤，酸软的腰肢让穿裤动作异常艰难。等扣好皮带扣走出隔间，隔壁早已空无一人。唯有腿间流淌的精液慰藉着空虚。

隔周下班时在中又走向xx站第三隔间。发出同样的帖子后他闭眼祈祷。提示音很快响起。

[等着。像上次那样干烂你。]

未战先溃的强烈预感袭来。肠壁竟开始蠕动，仿佛在重温那根阳具的轮廓。数分钟后隔壁传来脚步声，带着奔跑后的性感喘息。在中干咽着唾沫，皮带扣脆响、拉链下滑、内裤褪落的淫靡声浪穿透隔板。他颤抖着手解开裤扣。当那根巨物从墙洞探入时，在中战栗着握住它——尚未完全勃起已显可观尺寸。这么粗的东西居然插进来过？他震惊地揉搓半软阴茎，掌心感受着血脉搏动。

“啊……”

墙洞漏出的低沉呻吟性感得要命。在中张唇从龟头开始含吮。口腔被完全撑满的饱胀感让他濒临高潮。抚弄着自己湿透的下身，他边吞吐巨物边自嘲堕落，可喉间被填满的充实感令人沉沦。在中蠕动着双唇套弄柱身，尚未吞入半截，抵在喉头的凶器已让他满足地喷息。

“唔嗯……”

攒了满口唾液深喉时，绷紧的阳具在口中脉动。他抚摸着完全勃起的紫红色茎身，指尖划过凸起血管的频率与吸吮节奏同步。舌尖时而裹住龟头，时而舔舐渗着黏液的马眼，直到那根东西在口中胀到极致。当在中雪糕般用力吸吮时，男根在他嘴里剧烈跳动。男人喘息着后撤抽出阴茎，在中脸颊凹陷处悬着黏稠银丝。他伸舌舔净唇边残液，意犹未尽地咂嘴。墙洞那端再度探入抖动的阳具，在中用拇指搓揉龟头。跳动的活物仿佛有生命般精神抖擞。他褪下内裤露出臀瓣，久未承欢的肉洞紧闭如初。在中朝掌心啐了口唾沫。当湿滑液体抹上臀缝时，他为即将到来的快感颤抖——渴望那巨物再次塞满内脏，忘不了被填至极限的饱足感，工作时反复想起简直要命。自以为性爱清淡的他，竟如此沉迷于交媾。

将濡湿穴口对准粗钝龟头坐下时，整根胳膊般的硬物直贯到底。

“呃啊……嗯呜……哈啊……”

粗壮男根冲破括约肌直抵肠壁的触感让在中几近喷发。酸麻感窜上脚心，他扭着腰呜咽：

“啊啊……太……太深……”
“舒服吗？”

话音未落腰胯已开始挺动。精准顶弄敏感点的操干让在中蜷缩脚趾强忍呻吟。

“嗯嗯……呜……呃啊……”

残暴抽插间肉洞被撑至极限。紫红阳具在翕张的穴口进进出出碾磨前列腺。每次深入都让肠壁痉挛着绞紧巨根。吸吮般死死咬住男根的内壁令在中快感翻倍。他揉着被顶出形状的小腹，恰好男人抵着阴毛深凿进来，在中掌下传来暴怒性器的搏动。

要疯了。在中绷紧大腿腰腹承受野兽般的冲撞。

“啊……啊……嗯……呃啊……”

隔板震响的深顶让他前段漏出清液。既非前精也非尿液，透明液体从垂软的性器滴落。当整根阴茎退出又全力贯穿时，在中的性器猛然喷发。

“啊啊啊——！”

灭顶快感抽空意识的瞬间，绵长呻吟冲破喉咙。痉挛的肠壁贪婪吞咽着男根，几乎要绞断的紧致让对方加快腰速。每次变换角度的顶弄都令在中腿软跪地。他抓住马桶边缘颤抖时，滚烫精液在体内爆发。

与上次相同的灌注感让在中腰眼发麻。浓精咕嘟灌满内壁，他瘫软跪地，未及闭合的穴口滴下白浊。

翕张的肉洞漏出精液的触感激起在中战栗。他喘息着平复高潮余韵，用纸团擦拭流淌的黏液。湿透的内裤直接塞进背包。在中光着屁股套上长裤，生怕男人像上次般消失。他率先冲出隔间直奔洗手台，掬起冷水拍打滚烫的脸颊。水流声里厕所门忽然洞开。

怦怦。
在中闭眼按住狂跳的心脏，水珠滴落间偷偷睁眼——

“营销组的金在中代理……？”

操。是熟人。人事部那个传闻中的精英郑允浩代理。能力出众的名声连交际广泛的在中都从食堂闲聊里听过。这人怎么会？更关键的是，那张帅脸配上这种凶器太犯规了！在中的心快跳出喉咙。完蛋，早知道不偷看了，居然跟同事打了一炮。他慌忙抹去脸上水渍转身就走。

“去哪。”

滚烫手掌扣住他手腕。挣扎间钳制更重。被同事撞见这种场面……在中耳尖通红。

“是你。上周也是。”

在中惊慌转着眼珠，臀肉突然被掐住。手指探入湿漉漉的后穴搅弄后抽出。

“果然。”

这句话让在中再次勃起。挣脱的瞬间却被攥得更紧，整个人被拽着拖走——



狗洞-中-

“去哪！”

在中踉跄着被拖行时喊道。穿过繁华的地铁站口，霓虹灯牌闪烁的情侣旅馆街映入眼帘。

“到底要去哪！”
他再度质问时，那张俊脸终于转过来。
“开房。”

过分直白的宣言让腿间发烫的中慌忙掩住下身，安静地跟着踏上旅馆台阶。

“一间房。”

被紧攥的手腕在柜台前微微挣动，指尖将将滑脱的刹那，五指突然深深扣入指缝。隐秘交缠的姿势令在中耳尖洇红。电梯上升的颠簸中，凝固的空气里浮动着涩意。约炮约到同事头上——报应来得如此荒唐。当思绪在辞职信与流言蜚语间撕扯时，那人瞥见他青白交错的脸色，嘴角浮起似笑非笑的弧度。

房门滴声开启的瞬间，滚烫的唇舌已纠缠上来。踉跄后退时腰肢猛地下折，却被铁箍般的手臂稳稳托住。仰倒的姿势让侵入更深，腿间那团火轰然炸开。

“嗯……呜……”

碾磨唇舌的力道近乎凶狠，氧气被掠夺的眩晕中，在中恍惚想着早该尝到这滋味。直到唇瓣肿痛发麻，湿热的吻已游移至下颌，顺着颈线烙下印记。

“哈啊……！”

乳尖突然被捻住时，他触电般弓起背脊。

“真敏感。”

颈侧传来带笑的喟叹。分明最厌恶留痕的身体，此刻却像浸在温泉里使不上力。当舌尖绕着乳晕打转时，左侧的旧伤被突然含住。

“啊嗯……！”
“这里颜色更深……”齿关轻嗑着微凸的疤痕，”穿过乳环？”

在中点头的刹那，骤然的吮吸让他腰肢塌软。舔舐啃咬间，小巧的乳粒已胀成红玛瑙。被指尖掐住的瞬间，他猛然仰颈发出呜咽。

“别忍。”滚烫气息钻进耳廓，”像刚才那样叫出来。”

在中红着脸垂下眼帘。允浩舌尖舔过他手背，深深吻住后十指交扣放下。沾满唾液的湿亮唇瓣暴露出来，随即被整口含住。

“嗯……”

唇瓣分开，呼吸交融间头晕目眩。允浩捏住在中下巴，强迫嘴唇张得更大。敞开的口中黏稠唾液与舌头缠绵，发出啧啧水声。啾、啾、啾的淫靡声响让在中耳根发烫，允浩的大手已探入在他大腿内侧。没穿内裤的裸肤与布料摩擦的触感暧昧异常。在中因渴望而微微扭腰。

“急了吗？看你发情的样子。”

带着戏谑的低笑，在中反手摸向允浩下身。那处已然滚烫硬挺。彼此心照不宣。

“你自己也硬了还装什么。快把那东西拿出来。”

用力握住鼓胀处。掌心宽阔揉搓，轮廓愈发清晰。在中忍不住咽口水。润湿嘴唇后跪下，用牙齿拉开拉链。拉链滑落声中，鼻尖轻轻触碰布面。

“哈啊……”

满足的大手抚乱在中发丝。在中想着要舔那藏在布料下的欲望，后背发麻。舌头沿着内裤扫过，硬物透过薄薄布料凸显存在感。解开皮带扣，裤子轻松滑落。托住沉重囊袋，轻柔安抚已渗出液体的前端。

“啊……”

拉下内裤边缘，坚硬滚烫的肉棒弹跳而出。紫红龟头被在中一口吞入。熟悉的胀满感让泪水涌上眼眶。舌头卷舔柱身，努力吞咽时下巴酸痛。头部前后摆动做着口交，允浩握紧头发，猛地挺腰将肉棒深深顶入喉咙。喉头被撑开的窒息感让在中眼泪滑落。

“对……啊……嗯……那里舒服……”
“咳……咳……呜……呜……”
“用喉咙好好含住。”

允浩凶狠搅动柔嫩黏膜，扭住头发将在中甩到床上。

“把屁股翘高。”

脸埋进床单的在中抬起臀部。允浩握着兴奋的肉棒，粗暴扯下在中裤子。赤裸的臀部暴露，在中羞耻地扭动腰肢。之前欢爱的痕迹在股缝间，粉嫩皱褶微微张合。未干的精液从褶皱间渗出。

“看这骚水流个不停。这么想被操，在公司是怎么忍下来的？嗯？所以一到下班就发帖求大屌？真是个小骚货……”

微肿的皱褶被粗钝龟头拨开。只插进前端感受内壁蠕动，允浩抚摸在中腰线。抱住颤抖的腰，深深一顶插入，在中发出压抑的呜咽。

“嗯……！呜……嗯……”
“那里被多少人开发过？吃过别的鸡巴吗？”

边抽插边低声问。啪啪啪的撞击声响彻房间。在中最敏感的前列腺处精准顶弄，允浩低头咬住在中颈窝。

“啊……真他妈美味，在中啊。”

刺骨的快感让在中死死抓住床单。柱身快速刮擦内壁的触感让脚趾蜷曲，大腿不住发软。

“哈啊……嗯……嗯……哈啊……！啊……啊……啊……啊啊啊……！”
“你的后穴太好吃了。啊……想把你操成只知道吃我鸡巴的专属肉便器。”
“啊……！啊嗯……！嗯……！啊，啊，啊嗯……！”

允浩加快节奏，一手揉搓在中晃动的性器。白浊如决堤般喷发，在中眼前发黑。允浩将在中翻过身面对面。面对面的姿势让插入更深，在中几乎疯癫。眼角挂泪，嘴唇紧抿。允浩如野兽扑来，贪婪吸吮嘴唇，同时快速抽插。在中龟头在允浩掌心被揉捏，喷射出浓精。允浩抽出肉棒，在中大腿间摩擦，热烫的肉棒触感让在中战栗，允浩把浓稠精液洒满在中小腹。弄脏的衬衫上溅满白浊。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

射精后的允浩重重伏在在中身上。在中温柔抚摸允浩汗湿的发丝。

“哈啊……好舒服……”

叹息般的话语让在中脸颊绯红。

*

在中确认手机震动。

——今天？

看着屏幕上那张标志性帅脸，在中忍不住轻笑出声。
真是头野兽。自从那次隔板洞做爱之后，两人就成了固定炮友。允浩几乎每天都发这条消息，在中的腰几乎被他操到散架。粗暴的性爱他不讨厌，可偶尔得到那种舌头几乎要融化的深吻后，在中就忍不住心慌——这到底是炮友，还是在谈恋爱？

他叹了口气，习惯性回复：

——ok

简短得近乎冷淡。在中把苦涩的笑压在工位下方。

下班时电梯口，允浩不知何时已等在旁边。

“金代理，现在要下班了吗？”
“啊……嗯……”

做爱时满口骚话的嘴，此刻却说得一本正经。在中心头莫名发堵。

“郑代理！”

身后传来急促高跟鞋声。允浩转头，一位女同事抓住他风衣下摆。

“郑代理！我们附近要喝啤酒，一起去吗？”

轻快的邀请让允浩微微侧头看了在中一眼。在中抿着干裂的嘴唇，盯着电梯楼层灯。允浩目光在他唇上停留片刻，笑得人畜无害：

“哈哈，我有事先约了。下次我请客。”
“真的吗？那下次就等郑代理请了！”
“当然。”

电梯门打开，两人先后走进去。安静的氛围里，允浩突然伸出手指勾住在中指尖。

“现在还在公司。”

在中干脆甩开手。允浩肩膀明显垮了下去。在中心里的火越烧越旺——“下次我请”？跟那女的喝啤酒，跟我操？

地下停车场，两人保持距离走着。鞋跟叩击地面，声音格外刺耳。

“饿不饿？想吃什么？”

允浩贴近问。在中皱眉：

“直接干就行。”

允浩愣住。在中自己也烦躁得想骂人——才睡了几次就吃醋，恶心。

“呃……好，我们去我家？”
“随你。”

车上，允浩不时偷瞄在中。在中眉心始终拧着。到了允浩的公寓楼下，在中一把抓住允浩领口，舌头毫不客气地钻进他嘴里。吻得又急又凶，在中自己都觉得荒唐——明明在生气，却已经硬了。

“今天这么急？想我了？”

允浩想推开，在中根本不听。手直接伸进允浩裤子里，凉凉的指尖让允浩倒吸气。

“在中……”
“把鸡巴拿出来，快。”

在中急躁地解皮带。允浩温柔握住他的手：

“怎么了？今天遇到什么事？”

在中皱紧眉头。允浩用食指轻轻按了按他紧锁的眉心。

“先上去吧。”

允浩帮在中整理好裤子，率先下车。在中跟在后面，脸色仍阴沉。进了门，允浩吻上他锁骨，在中依旧皱着眉。

“今天到底怎么了？有心事？”

允浩终于停下，认真看着他。

“没事。继续。”

在中咬着下唇。允浩手指擦过他被咬得发红的唇瓣，轻声说：

“你这个样子，我怎么继续？”
“那就别做了。”
“金在中。”
“在，郑允浩代理。”
“……算了。”

允浩叹气，舌头重新落在在中小腹。往常最敏感的位置此刻却毫无反应。允浩渐渐也有些烦躁。

“今天是真的不想做了？还是讨厌跟我上床？”

在中抿紧嘴唇。
讨厌？每天被操三四次还嫌少？
可他只是摇头。
只是炮友而已，吃什么醋？太丢人了。

“算了，今天就睡觉吧。”

允浩叹了口气，把在中抱进怀里，在他头顶轻轻吻了一下。两人就这样穿着衣服躺下——以往每次做完都累到直接睡死，今天却什么都没做，在中反而睡不着。辗转反侧后，他猛地坐起。

“不行，还是做吧。”

在中强势跨坐到允浩身上，隔着布料用力摩擦。允浩很快硬了。在中把他的肉棒夹在自己胸肌之间，上下套弄。结实的胸肌摩擦着滚烫的性器，允浩忍不住低吟。

“啊……”

裸肤相碰的触感让在中自己也发烫。他吐了口唾液在胸口，动作更顺滑。龟头不时蹭到他挺立的乳尖，允浩的喘息越来越重。

“啊……”

在中自己也忍不住伸手去抠后穴。允浩看着他这副模样，翻身把他按趴下，双手掰开臀瓣，舌头直接抵上还在微微张合的后穴。

“哈啊……！啊……！那里……！”

允浩把两根拇指插进去，向两侧拉开。在中发出尖叫。允浩又吐了大量口水进去，然后把在中翻过来，让他自己坐在自己胯上。

“你自己坐进去。”

在中握住允浩的肉棒，对准自己湿滑的后穴缓缓坐下。紧致的穴口被撑开到极限，粗大的肉棒一点点没入。在中皱着眉，却还是把整根都吞了进去。小腹微微鼓起。允浩伸手抚摸那里。

“你现在像怀孕了。”

玩笑话让在中脸更红。他开始扭腰。

“我……怀不了孕。”
“谁说要让你怀？想让你怀孕就去找女人了，不会找你。”

这句话像刀子一样扎进在中心里。在中眼眶发热，却只能更用力地摇腰。明明心痛，却还在贪婪地吞吐那根肉棒。最终还是允浩按住他腰，猛烈向上顶。在中尖叫着射了。

天亮时，在中睁着眼看着窗外，允浩睡得沉。他悄悄起身，清理完体内黏腻的精液，一个人离开了公寓。

*

——为什么就这么走了。

上班后第一条消息。在中苦笑。昨天他根本睡不着。

他没回。

中午在食堂，同事们七嘴八舌：

“人事部郑允浩代理跟我们组崔雅琳在交往哦。”

“真的？！哇，办公室恋情啊……”

“今天退勤后他们俩要一起吃饭。”

在中手里的汤勺停在半空，差点被呛到。所有人都在看他，包括对面的允浩。在中匆匆吃完就逃了。

他脑子乱成一团。
只是炮友而已，但跟有女朋友的男人上床也太恶心了。
崔雅琳……就是昨天要请喝酒的那个女同事吧？
公司有女朋友，还跟自己操，这算什么？

洗手间里，他正漱口，最不想看到的人出现了。

“忙吗？”

在中随便点点头。允浩嘴角上扬。

“是吗。我还以为你出什么事了。”

那副安心的表情让在中咬紧牙关。
再这样下去只会更惨。

“郑允浩代理。”

语气严肃得让允浩收起笑容。在中握紧拳头：

“我们……别再做了。”



狗洞-下-

上班后第一条消息让在中苦笑。昨天他根本无法在允浩的怀里入睡。

他没有回复。

中午在食堂，同事们七嘴八舌：

“人事部郑允浩代理跟我们组崔雅琳在交往哦。”
“真的？！哇，办公室恋情啊……”
“今天下班后他们俩要一起吃饭。”

在中手里的汤勺停在半空，差点被呛到。所有人都在看他，包括对面的允浩。在中匆匆吃完就逃走了。

他脑子乱成一团。
只是炮友而已，但跟有女朋友的男人上床也太恶心了。
崔雅琳……就是昨天要请喝酒的那个女同事吧？
公司有女朋友，还跟自己做这种事，这算什么？

洗手间里，他正漱口，最不想看到的人出现了。

“忙吗？”

在中随便点点头。允浩嘴角上扬。

“是吗。我还以为你出什么事了。”

那副安心的表情让在中咬紧牙关。
再这样下去只会更惨。

“郑允浩代理。”

语气严肃得让允浩收起笑容。在中握紧拳头：

“我们现在别再做了。”

允浩的眼睛惊讶地睁大，在中先避开了视线。啊，就怕这样——和公司同事搞上炮友关系，什么的，太麻烦了。

在中准备先离开时，一只凉凉的手按在了他的额头上。

“哪里不舒服？”
“如果我跟郑允浩代理说不做了，你觉得哪里不舒服？”

在中故意把话说得更尖锐后，反而刺痛的却是自己的心。他紧紧攥着那些心碎的碎片，头也不回地离开了。身后那道担忧的目光一直黏黏地贴在背上，烫得他发疼，但他咬紧嘴唇——不能动摇。动摇只会让自己更像个傻子。三十岁的人了，还对肉体那么没抵抗力，真他妈可笑。在中长长叹了口气。

午饭后心情明显低落的在中，让团队成员们交换着眼神。他咬着嘴唇神经质地敲着键盘，故意让自己沉浸在堆积如山的工作里，不给大脑留任何空隙去想允浩。仿佛不拼命工作就会出大事似的。窗外天色渐渐暗下来，同事们开始收拾东西准备下班，在中却还瞪着通红的眼睛盯着屏幕。把明天才能交的东西今天全干完——他就这样死死咬着，直到肚子抗议地咕咕叫，才抬起头看表：快八点了。

他草草收拾好，裹上大衣拎起包走出公司。刺骨的冬风刮过鼻尖，他缩着脖子低头往地铁站走。熟悉的人影却站在路边等他。在中红着鼻子，脚步顿住——他怎么在这里？心里涌起一个疑问。他把双手插进大衣口袋攥紧拳头，从那人身边擦肩而过。身后立刻响起急促的脚步声。

“金代理！”

在中加快脚步。

“去哪。”

大衣下摆被拽住，布料在指间微微发抖。天气这么冷，他还傻站在这里干什么？在中强咽下涌上来的酸涩。

“加班了？”

那张脸红扑扑的，显然在冷风里站了很久。声音还带着关切。在中抿紧嘴唇——不过是炮友而已，却摆出这种姿态，简直犯规。他叹了口气，声音轻得像要被风吹散：

“不是说了别再做了吗。”

那句话无力地坠进寒风里。允浩脸上闪过一丝苦涩，却装作没听见，伸手揽住他的肩膀：

“嗯，我送你回家。”

在中猛地甩开他的手，声音瞬间拔高：

“我们家你又不知道！”

意识到这段关系不过如此的瞬间，他忍不住苦笑——对啊，我们什么都不是。

“啊……”
“……别跟着我。”

在中狠狠甩开允浩的手，快步钻进地铁站。眼眶发烫，他仰头看天——操，这他妈算什么。

*

周末在中病了一场。不知道到底哪里不对劲，就是整个人像被抽空了力气，躺在床上动弹不得。一个人生病果然特别惨，他抱着发烫的身体哭了一整天。没人能告诉他“难受就说出来”，只能自己硬扛。周一带着苍白的脸和肿得像核桃的眼睛去公司，团队成员们全都吓了一跳。他敷衍说是感冒，却骗不了那双红肿的眼睛。

他叹着气坐下。桌上摆着一个小纸盒和一张便签，瞬间又让他的眼泪决堤。

“别生病。”

字写得真丑。在中看着便签边哭边笑，赶紧抹掉眼泪，怕被人看见。他深吸一口气，把自己埋进工作里。习惯真可怕——下意识点开公司内部聊天软件，看到允浩的头像旁边亮着绿灯。那张明显是简历照的帅脸让他苦笑：长得真他妈好看。

正当他走神时，组长叫他过去。脸色苍白的在中走过去，团队所有人像见鬼一样肩膀发抖。组长扔给他一堆活儿。在中反而松了口气——有事做总比胡思乱想好。他把别人可能会推掉的工作全接下，埋头猛干。忙到午饭时间，他胃口全无，摆摆手让关心他的同事们快去吃饭。

“金代理真的不吃吗？大家都是为了活着才工作的，不吃饭可不行啊……”
“没事，没胃口。你们去吃吧，李主事不是爱吃炸酱面吗？快去。”

办公室只剩下他一个人。他揉着沉重的眼皮，把脸埋在臂弯里。允浩现在是不是在跟女朋友吃饭？安静的空气里，这个念头像石头砸进湖面，荡起层层涟漪。他刚想把所有念头压下去，却忍不住鼻子发酸，闭上眼睛小睡片刻。

迷糊间好像有人坐在旁边，气味很好闻……午饭回来的同事们窃窃私语声把他吵醒。他伸了个懒腰——离下班还有五个小时。他叹了口气，揉着酸痛的肩膀，无意识地扫了眼聊天软件，心脏猛地一跳。

他揉着发胀的脑袋去茶水间冲咖啡。脸颊莫名发烫，身体还残留着周末的余韵。他知道自己今天得早点走，不能硬撑。刚坐回位置，组长先走了。在中抓起大衣走向电梯。晚高峰的电梯挤得水泄不通，他被人群挤得喘不过气。刚挤到一楼，眼前一黑，冷汗直冒，整个人向前栽去——手臂却被一只熟悉的手稳稳抓住。

“没事吧？”

熟悉的香水味扑面而来。在中心脏乱跳，却还是硬邦邦地甩开：

“没事。”
“送你回家，走。”

允浩看着他蜡黄的脸，眉头紧锁。在中咬着牙：

“不用，我自己能走。”
“你这副身体还想去哪？”

允浩声音稍稍抬高，在中赶紧四下张望：

“这里是公司，小声点。”
“……好吧，先送你。”

在中还是摇头：“算了，别这样。”

他转身要走，腿却突然发软。允浩眼疾手快扶住他，脸色铁青：

“你都病成这样了，还想挤地铁？老实点，让我送。”

在中终于没再反抗，低着头任由允浩牵着走向停车场。心里却翻江倒海——为什么总要来晃荡人心？为什么总要让人抱有期待？明明有女朋友还……

车子平稳地开向在中家。允浩握着方向盘，声音低沉：

“为什么总要硬撑？”

在中盯着车窗外，声音发紧：

“我们的关系……算什么？”

允浩的侧脸在路灯下显得格外深沉。

“……是啊。”

在中继续追问：“你有女朋友，还对我做这些……是不是有点过分？”

允浩猛地转头看他，眼神像在问“你在说什么”。在中自己也愣住。

“女朋友？什么女朋友？”
“你们组的崔雅琳不是……”

允浩叹了口气，声音带着无奈：

“没有女朋友。唉，这怎么解释……她是向我告白了。”

在中手上的动作停住。

“但是我拒绝了。”

他转头看向允浩。

“因为……我已经有喜欢的人了。”

车厢里安静得只剩呼吸声。在中深吸一口气，心脏像被什么东西轻轻撞了一下。

“喜欢你。虽然顺序有点乱……”

*

“哈啊……嗯……嗯……啾……啾……”

甜腻的亲吻声在小房间里缠绵。两人几乎同时伸手去扯对方的领带和皮带扣。硬挺的性器弹跳出来时，在中忍不住缩了缩肩膀。

“嗯……哈啊……啊……！”

粉嫩的乳尖被含入口中用力吮吸，允浩的手掌同时覆上他在中的内裤。冰凉的手指碰到滚烫的肉棒，在中瞬间抬高音调。

“哈啊……在中啊……”

两人赤裸的身体滚上床。允浩把在中双手固定在头顶，用充满爱意的眼神俯视着他。在中羞得想转脸，却被牢牢按住，只能颤抖着垂下眼帘。允浩的嘴唇落在他在中脸颊的小痣上，顺着下巴线条一路向下，最后重重印在唇上，才满意地笑出声。

“好看。你……”

在中羞得脸红，允浩却低头吻住他颤动的睫毛，发出“啾、啾”的可爱声音，然后温柔地吻上额头。唇舌再次纠缠，黏稠的唾液顺着下巴滑落。

“嗯……啾……哈啊……嗯……”

仅仅接吻，下身就已经完全湿透。在中扭着腰摩擦两人相贴的性器。允浩那根粗壮的肉棒在他挑逗下渐渐抬起头。允浩捏住他的下巴，加深吻的同时，在中伸手去抽屉里找润滑剂。唇舌移到颈窝，他忍不住低吟。

“哈啊……！嗯……嗯……”

雪白的肌肤上很快布满允浩留下的吻痕。在中在允浩身下发出甜美的呜咽。身体前所未有地敏感，每一寸触碰都像触电。他硬挺的性器已经顶在允浩小腹上。允浩握住那根渗着透明液体的肉棒。

“啊……！嗯……哈啊……嗯……允浩……啊……不行……”
“我帮你。现在它快炸了。”

在中羞得用手遮脸。允浩挤满润滑剂，缓慢却坚定地套弄起来。粉红的龟头被玩弄得直挺挺地立着，允浩觉得可爱，动作越来越熟练。

“嗯……！哈啊……我……要出来了……嗯……！”
“射吧，没关系。”

允浩加快手速，专攻敏感的冠状沟。在中浑身痉挛，在允浩掌心喷出一股浓精。射完后他红着眼眶抬头看允浩。允浩把他的双腿抬高，用沾满精液和润滑剂的手指涂抹紧闭的后穴。湿滑的触感让在中羞耻地呜咽。允浩温柔地揉开褶皱，一根手指缓缓探入。

“嗯……！嗯……轻……轻点……嗯……”
“疼吗？”

允浩立刻抽出手指，在穴口轻轻按摩。在中摇头，主动吻住他，小声说：

“有点疼……但是没事……继续……”

允浩重新插进手指，缓慢扩张。在中咬着唇适应那股异物感，肠壁却本能地收缩，像在欢迎允浩。身体敏感得让他自己都惊讶——今天和平时完全不一样。

他主动分开双腿，把润滑后的穴口对准允浩的肉棒。允浩想阻止：

“还不行，还没完全松开。”

在中舔着嘴唇，声音发哑：

“快点插进来……”

允浩再也忍不住，粗钝的龟头挤开穴口，缓缓没入湿热紧致的肠道。

“啊……嗯……嗯……允浩……哈啊……”

允浩吻着他的耳廓，一寸寸深入，同时低声说：

“喜欢你。”

在中瞬间又硬了。刚射完的性器在允浩掌心重新抬起头。允浩笑着弹了弹：

“真色。喜欢你还硬成这样。”

在中脸红到耳根，却被允浩用深吻堵住所有抗议。允浩的肉棒开始缓慢抽插，精准地碾过前列腺。在中瞬间眼泪涌出。

“哈啊……！嗯……嗯……嗯……！”

肠壁死死绞紧肉棒，像要把允浩融化一样。允浩低喘着加快速度，床在两人疯狂的撞击下摇晃。在中双腿缠紧允浩的腰，贪婪地承受着每一次深入。快感像潮水一样从脚底涌到小腹。

“啊……！嗯……允浩……嗯……嗯……！”
“我要射了……射了……嗯……！”

允浩在最后关头抽出，在中小腹上喷出滚烫的精液。在中看着自己被弄得一塌糊涂的身体，却用手指把精液抹开，伸舌头舔了舔。允浩的眼神瞬间暗沉。

“明天你肯定走不了路。”

在中被允浩凶狠地吻住，笑着回抱住他。

*

epilogue


[xx站卫生间第2隔间。隔板洞。求大屌猛男爆操漂亮受。]

快下班时，公司内部聊天软件亮起。在中看到允浩发来的消息，忍不住“扑哧”笑出声。从单纯的肉体关系变成互相喜欢，已经过去快一个月了。他在隔板下面掩着嘴偷笑，旁边的李主事和新来的实习生交换眼神。在中干咳两声，快速回复：

[等着。干死你。]

发送按钮按下的瞬间，时针指向六点。在中抓起大衣冲出办公室。

“先走了。”

身后两人立刻小声议论：

“代理在谈恋爱呢，绝对的。”

在中压着上扬的嘴角往xx站走。那天的颤抖又在身体里苏醒，下身已经开始发热。他心跳加速地走进第3隔间——却发现墙洞已经被堵上。正在失望时，有人轻轻敲了三下他的隔间门。

在中慌忙冲水，打开门。滚烫的身体立刻贴上来。他愣住半秒，闻到熟悉的古龙水味后，立刻双手环住对方脖子，热烈回应。厕所门在身后关上。

“外面有人，声音小点。”

允浩喘息着低语，同时急切地解开在他的皮带。皮带扣脆响，拉链滑落，白色内裤包裹的臀部被大手整把握住。两人再次接吻。明明昨晚才做过，却像渴了很久一样。允浩贪婪地吸吮他的嘴唇，把衬衫扣子用牙齿咬开，只解开胸口两颗，舌头直接含住粉嫩的乳尖。

“嗯……”
“一左一右的奶头。”

允浩用手指捏住颜色不同的两颗乳尖，低声调笑。在中身体瞬间烧得通红。薄薄的白色内裤已经被湿透的龟头粘住，隐约透出粉色。允浩用牙齿轻轻刮过立起的乳尖，在中肩膀发抖。

“嗯……”

允浩一路向下吻到肋骨，用力吸吮留下红痕，同时解开自己的皮带。粗长的肉棒弹出来，他把舌头伸进在中耳廓：

“摸摸看。”

在中握住那根滚烫的性器上下套弄。允浩舒服地低吟，吻上他的颈侧。舌头沿着颈筋舔舐时，在中手上的动作慢下来。他握着这根曾经第一次贯穿自己的粗物，回想起那天的冲击——真的像拳头捅进肠子里，但爽得要命。

允浩察觉他在分心，轻轻咬住他的脸颊：

“走神了。”

在中摇头，笑着说：

“想起我们第一次在这里做的时候了。”

允浩瞬间把在中抱起抵在墙上，双腿被完全抬起。

“感觉怎么样？”
“他妈的爽。”
“说实话，你在这里跟别人做过吗？”
“不知道。”
“什么？”
“不知道～”

在中故意卖萌，双手环住允浩脖子，重重吻住他。允浩吃醋地皱眉，把在他双腿完全打开，对准湿滑的后穴凶狠地顶了进去。卫生间薄薄的隔板摇晃，在中被整根贯穿的瞬间眼泪直流，身体剧烈痉挛。

“嗯……！哈啊……疼……疼啊……！”
“快说。跟别人做过没有？”

允浩凶狠地抽插，声音危险。在中哭着摇头：

“没有……！没有做过……！疼……允浩……嗯……！”

肉棒突然温柔下来。在中泪眼婆娑地捶着允浩肩膀。

“只有你……只有你在这里做过……”

允浩心疼地吻他的太阳穴，低声说对不起，然后慢慢抽插适应。等在中完全放松后，他才开始用力顶弄，精准刺激前列腺。在中瞬间哭出声。

“啊……！嗯……嗯……嗯……！”

卫生间墙壁“咚咚”作响。允浩每一次都顶在最敏感的地方，在中张着嘴却发不出声音，只能无声抽搐。允浩舔掉他唇角的唾液，速度越来越快。皮带扣撞击着红肿的臀肉，啪啪作响。

就在两人即将到达顶点时，隔间外响起敲门声。在中紧张地收缩后穴，把允浩的肉棒绞得死紧。允浩闷哼一声，两人同时屏住呼吸。脚步声远去后，允浩低头吻住他的额头，开始疯狂冲刺。

“嗯……！嗯……！哈啊……！”

肉棒在最后猛地一顶，滚烫的精液全部射在在中体内。在中浑身痉挛着接受，眼睛翻白。允浩把他紧紧抱住，喘着气说：

“操得真爽，我们在中。”

他轻轻拍了拍在中红肿的臀肉。

“回家再来一轮？”

在中笑着打了他后背一下，却还是依偎在他怀里——能在这个狗洞里遇到允浩，真是太好了。

