[允在]Lobby

李花

•


Rrrrr..

“喂。是金在中科长。”

——科长先生，专务找您。

“知道了。请转告我马上到办公室。”

——好的。

在中微微调整了一下松开的领带。像给重重的叹息加把劲似的，呼地吐出一口气，从座位上站起来走向电梯。平时以火爆脾气让实务人员吃尽苦头的专务，在中为了不被抓住任何把柄，特意整理了一下袖子上的袖扣。按下电梯按钮，在中看着镜子里自己疲惫的脸。今天因为新产品即将上市，加班成了日常。

“哈……”

在中把头发往后捋了捋。叮——清脆的声音宣告到达。在中大步走上前告诉秘书自己来了。

“专务，开发部金在中科长到了。”

——让他进来。

“请进。”

听到秘书的话，在中打开专务室的门走了进去。专务戴着棉手套在摆弄兰花。

“您找我。”

“今天，有时间吗？”

突如其来的话让在中愣住了。专务平时说话就直来直去，但这种前后不连贯的说法是在中最讨厌的。

“啊？”

在中不解地反问，专务摘下棉手套，在在中面前的沙发上坐下。

“坐吧。”

在中自入职以来第一次感到自己像个傻瓜似的坐下了。因为不知道这个像定时炸弹一样的专务嘴里会冒出什么。在中竖起耳朵，密切注意专务接下来要说什么。但专务跷起二郎腿，对在中说的只是例行的寒暄。

“新产品开发没出岔子吧？”

“有。按照目前进度，今年第四季度左右应该能上市。”

“相关法案解决了没？”

“那还……”

在中的话让专务的脸稍稍僵硬。在中低头说：

“产品还没完成，所以没来得及关注。抱歉。”

“好好干吧，科长。你不是想当最年轻的副部长吗。不是吗？”

在中更加低头。

“抱歉。我会更加注意。”

“打算怎么处理。”

“那是……”

慌张的在中支支吾吾时，专务摸着自己的胡子说：

“就知道会这样，我已经安排好位置了。今晚腾出点时间。”

“好的。”

***

在中在下班时间过了很久才大致完成工作，前往专务通过秘书告知的地点。是位于江南的私人酒吧。在中预感到要喝酒，犹豫了一下要不要把车留下，但还是走向停车场，坐进自己的轿车。虽然下班时间稍晚，但交通还是很堵，在中微微皱眉。要是早知道就该把车留下。在中后悔了。堵塞的路段通了后，他稍微加快油门，幸运地没有迟到就到达了。在中对守在入口的保安说了专务的名字。然后穿西装的职员引导在中。位于地下的私人酒吧装饰豪华。在中发现站在大门前的专务秘书。在中调整了一下手里的公文包，走向秘书。

“专务在里面吗？”

“他刚到，您快进去吧。”

简短对话后，在中急忙推开门。门一开，宽大的桌子上准备着高级洋酒和水果小吃。在中低头说：

“来晚了。抱歉。”

然后专务不知为何呵呵笑着对在中说没关系。在中观察了一下情况，在沙发上坐下。专务旁边坐着一个似曾相识的男人。在中努力回忆在哪里见过他，突然意识到那是国会议员郑允浩。出生于世代从政家庭、走上仕途的男人。在中有点不爽地瞥了他一眼。正在和专务交谈的允浩的目光短暂落在在中身上又移开。在中惊讶地假装没看他，盯着可怜的西瓜籽。在中呆坐着时，专务向允浩介绍在中。

“这是我们开发部金在中科长。我们公司的精英人才。”

在中站起来鞠躬。

“金在中。很高兴见到您，议员先生。”

“郑允浩。”

允浩伸出手像要握手。在中握住那手鞠躬。大而结实的手触碰而来。相当有男人味的手。修长的手指轻轻握住在中的手然后松开。

“现在位置我已经安排好了，你们两个人聊吧。我还有其他日程。”

专务在在中和允浩打完招呼后，拍拍在中的肩膀说。专务站起来离开了座位，房间里充满了尴尬的寂静。允浩打破沉默，在中面前放了个空杯子，从冰桶里取出冰块装满。在中拿起杯子，允浩拿起洋酒瓶给杯子倒满。允浩举杯提议干杯，在中碰杯干杯。转头喝着洋酒的在中觉得苦涩的酒精味道让喉咙像烧着一样。

“这个位子，让您不舒服吗？”

看到在中因为酒精苦味微微皱眉，允浩说。在中急忙摆手。

“我有点不舒服。”

“啊……”

“大概从专务那里听说了情况。开发新产品时相关法案碍事，希望在那之前能修订。”

“好的。”

在中正要转身翻公文包里的文件时，允浩说：

“不愿意。”

相当果断的语气让在中慌了。但既然来了这种游说场合，就得尽量讨好这个傲慢的少爷，达成目的。在中急忙拿出文件放在桌上。向允浩解释情况，听得无聊的允浩喝着杯里的威士忌说：

“大概明白了您在说什么。”

懒洋洋地看着在中的视线，让在中不由自主咽了口唾沫。不知道接下来会说什么，在中很烦躁。视线停留在紧闭嘴唇上的痣上，在中过了一会儿竖起耳朵听进耳朵的声音。

“我能得到什么好处呢，所以。”

有点嚣张的语气让在中额头青筋直冒。在中短促地呼出一口气，耐心地向允浩解释。

“MS电子会承担议员先生的政治资金。”

“老套了。”

允浩嘴里嚼着舌头说。在中差点想现在就抓住这家伙的领子摇晃，但这是自己输的战斗。在中压下沸腾的怒火，对允浩说：

“虽然老套，但我想是确实的回报。”

然后允浩嗤笑。

“钱，是啊。什么都好。在资本主义社会，钱越多越好。但政治是形象之争。假设我从MS电子拿了钱。国民们是傻子吗？现在媒体很可怕。如果这事暴露，就会大肆宣扬政经勾结、积弊什么的。我到底能从这里得到什么好处。”

在中无话可说。不拿钱的话，那到底为什么来这个场合呢。

“而且，我钱很多。多得烦了。”

在中觉得荒唐。本来以为只是游说，结果却要听这个讨厌的王子炫富？在中茫然地看着允浩。然后允浩拿起洋酒瓶给自己的杯子倒酒时，在中急忙抢过瓶子，给允浩的杯子倒满。允浩的喉结动了，在中再次感到自己傻乎乎的，这是入职以来第二次。在中不知所措地摆弄公文包的锁扣。允浩从在中的白脖子看到红唇，然后从内袋里拿出一张长方形塑料卡。

“MS电子要给我什么，明天晚上再聊吧。在这种私人酒吧再长谈下去，也只是摆出‘我在接受招待’的姿态而已。希望到明天，MS能给我什么、为什么我应该参与这件事，能好好说服我。”

在中低头看着放在面前的小金色卡片。金色卡片在昏暗灯光下也微微发光。

“明晚10点，S酒店。我最讨厌迟到。”

允浩一把抓住在中的肩膀后消失了。在中握紧放在面前的钥匙。

***

在中第二天过得一点也不舒爽。夹克内袋里金色卡片的存在是这样，上班坐下来就被海外出差回来的部长训了一顿也是这样。而且因为一个基层员工的失误，在中被迫加班，看表已经是9点了也不美好。在中看着眼前小心翼翼的员工，留下“完成工作后下班”的话，拿起夹克。看表，分针指向15分。

‘我最讨厌迟到。’

昨天的声音回响。在中有点粗暴地握着方向盘。位于南山半山腰的S酒店，幸运的是30分钟就能到。在中在稍显空旷的道路上快速行驶。把车交给代客泊车后，在中摆弄夹克里的金色卡片。3901的数字刻在手指上。在中按下电梯按钮，边开车边系好解开的扣子，重新整理微微凌乱的领带。电梯门打开，把卡片钥匙插入可识别的插槽拔出，标有39的按钮亮起。门打开，在中走向最里面的3901室。

柔软的地毯触碰到鞋底的感觉非常好，在中反而心情低落。这个时间被叫到这里，意图是什么，他想了一整天还是觉得是自己不想要的结局，很痛苦。在中相当神经质地把头发往上捋。然后抬起手腕表确认时间。离10点还有8分钟。在中非常渴望很久以前戒掉的香烟。皱着眉，在中把卡片钥匙推入。咔哒的声音让在中的心脏也扑通一下沉下去。在中抓住门把手往下拉，把门向里推。果然如他所说钱很多，房间非常豪华。在中踩着柔软支撑鞋底的地毯向前走。房间里没有人的动静。在中稍微放心地小叹一口气。微微觉得闷的领带松了松，在中在房间里转悠，扑通一下坐在特大号床上。床上铺着雪白的床单和金色床罩。在中转动眼珠环顾房间。被窗外南山夜景迷住，呆呆看着外面的在中，被沙沙声惊醒。惊讶的在中心脏开始扑通。在中向声音来源转头。这次是咔哒，小小的门声。在中意识到里面还有空间。在中从座位站起来，走向套房里面另一个卧室。在中抓住微微开着的卧室门把手的那一刻，门开了。

“没迟到呢。让我满意。”

允浩的突然出现让在中慌了。而且从湿漉漉的头发、胸口凝结的水珠、只围着下半身的毛巾来看，允浩显然刚洗完澡。在中干咳了一声。允浩无视在中，在窗边的安乐椅上坐下。甩着湿头发，允浩对视在中，问在中：

“所以，您考虑了很多吗？MS能给我什么。”

在中开始语无伦次地说起自己一整天想到的东西。如同允浩之前说的，都是老套的东西。在中自己说着也想咬舌头。

“还有，呃……我们这边……议员先生的个人所有财团……”

看着在中那张脸像发现有趣玩具的小孩一样咧嘴笑着的允浩，突然正色站起来看向窗外。那样子让在中感到自卑，甚至不知道自己在说什么了。最终允浩连眼都不看在中，打断了他的话。

“够了。最终还不是一样的话吗。”

在中舔了舔干涩的嘴唇。脑子里已经只剩下‘完蛋了’的想法。在中微微皱眉，然后像没发生过一样问允浩：

“那么，请告诉我议员您想要的是什么。那我们这边会尽量……”

然后允浩这才满意地笑着回头看在中。在中的脑子里警报拉响。危险的本能。

现在这个男人，危险。

在中的话没能接上。‘我会配合’的话语还没说出口就在口中碎裂。在中躲避逐渐靠近的允浩视线，眼睛低垂。不知何时站在在中面前的允浩抬起在中的下巴。

“您。把您给我。”

在中握紧了拳头。从本科到硕士，再到入职后拼死拼活才爬到今天的位置，他可不是为了听这种性骚扰才努力的。在中尽量保持冷静，盯着允浩开口：

“国会议员又不是只有郑允浩您一个，我没必要非得这么做。还是当什么都没发生过吧。”

他转身就要冲出房间，允浩却一把抓住他的手腕。在中怒视过去，允浩脸上却浮起满满的玩味笑意。

“最年轻的副部长……你不是很想要吗？我得到我想得到的，你也得到你想要的，这不是双赢吗？”

在中粗暴地甩开他的手，冷声道：

“我不是妓女。放手。”

盛怒的在中大步冲向门口，就在抓到门把的那一刻，身后允浩的长臂猛地拦住。他用力拉扯门把，却抵不过门上那只强壮的手掌。允浩抓住他的肩膀猛地一转，直接把他甩到门上。砰——一声闷响，剧烈的钝痛顺着脊背窜上来。

“啊……！”

在中痛得皱眉的瞬间，一条滚烫的舌头便强行挤进了他的嘴里。他剧烈反抗，允浩却粗暴地抓住他的双腕，高高举过头顶。唾液交缠，丰厚的下唇与薄薄的下唇紧贴，炙热的舌尖肆意搅动着他脆弱的黏膜。在中无法相信这一切。他拼命摇头抵抗，却在对方执着的舌尖下彻底溃败。热烈的深吻持续着，他的双腿发软，膝盖几乎站不住。唇瓣分开时，粗重的喘息同时喷出。

“一点都不吃亏啊？一次性爱就能换来飞速晋升，不心动吗？没有这种野心，你还想怎么在大企业当高管？”

在中红着眼眶瞪着允浩。那双懒洋洋注视着自己的眼睛，从第一次对视起，他就该逃开的。

“我要是告您郑允浩议员强奸呢？”

在中咬紧牙关低声说。允浩喉结滚动，笑出声来，随即换上一副认真的表情，手指沿着他的下巴轻轻摩挲。

“高傲的你，真能那么做吗？”

在中无言以对。这件事死也不能让任何人知道。他咬住嘴唇。允浩抓住空隙，在他耳边轻声呢喃：

“你想要的那份成功，我可以给你。”

湿热的舌尖带着欲望，舔过他的耳廓。

“啊……”

在中不由自主地仰起脖子，发出颤抖的鼻音。半辈子都在为出头拼命奋斗，眼前的诱惑之果实在难以拒绝。他紧闭双眼。摇摆不定的他在中，允浩再次伸出诱惑的手。

“容易的路已经打开，却偏要走回那条艰难的路……那是傻瓜才干的事。今晚这一夜，就能改变你的未来。我保证。啾——”

允浩的嘴唇贴上他的耳廓。淫靡的触感顺着脊背一路向上，鸡皮疙瘩瞬间布满全身。在中长叹一声。

“啊……”

允浩松开抓着他手腕的手。在中揉着发疼的手腕，发出低低的呻吟。允浩带着绅士般的微笑，问道：

“金科长，我最后再问一次。把你的这一夜给我，MS电子想要的，我全帮你办到。”

在中伸手环住允浩的脖子，主动吻了上去。交易，就此成立。

*

滚烫的呼吸交融。在中几乎无法思考，只剩眼前这个美男子带给他的快感。允浩执着地只攻击他最敏感的那一点，让他早已高挺的性器渗出黏稠的透明液体。允浩正在吮吸他的乳头。那本该只是退化器官的地方，却被对方吸得如此卖力。在中心里暗想。可对方持续用力吮咬那颗小突起，现在只要空气拂过就刺痛难耐。红肿的乳尖被手指捏住时，在中发出软糯甜美的呜咽。

“啊……嗯……呜……够了……啊……”

“你从走进那个房间的那一刻起，我就想这么做了……”

允浩一边用手指揉捏他的乳头，一边低语。在中忽然有种被表白的错觉，脸颊瞬间发烫。允浩的嘴唇像羽毛般落在他的肩头、颈窝、胸口、肋骨。敏感的身体被柔软的触感碰到，每一寸都像被电流击中。他扭动腰肢，忍不住颤抖。兴奋让他的股间湿得一塌糊涂。允浩用大手抚摸他的大腿。肌肤相触的瞬间，在中再次硬得发疼。

“真美。”

允浩的赞叹让在中别开了脸。允浩捏住他的下巴，再次深深吻住他。唇齿间发出黏腻淫靡的水声。完全占据上风的允浩，把自己滚烫的性器贴在在中已经完全勃起的肉棒上。炙热相碰的瞬间，在中发出鼻音，乖乖含住对方伸来的舌头。允浩把他的大腿大大分开，手指探向那隐秘的后穴。吃惊的在中瞪大眼睛，想推开嘴唇，却被允浩无视，继续揉弄那处敏感的褶皱。在中扭着臀部想躲，却反而像在主动摇晃腰肢。

“真淫荡。”

允浩笑着在他唇上轻轻啄了一下。手指绕着穴口打转，开始一点点融化他的理智。痒痒与不适交织，让在中满脸委屈。允浩像什么都不知道似的，继续挑逗那敏感的褶皱，同时轻轻咬他的耳廓。

“哈啊……好想马上插进去。光是想象你被我弄得一团糟、我的精液从你穴里流出来的样子，我就快要忍不住了。”

允浩露骨的淫言秽语让在中差点想立刻冲出去。可他的身体早已不属于自己。允浩像凯旋的将军般跪坐在他两腿之间，用力把他的大腿抬高，让最私密的地方完全暴露。在中羞耻得满脸通红，却只能任由对方摆布。允浩伸出手指，缓缓探入那紧致的穴口。关节凸起的粗手指一点点撑开肠壁，浊热的视线盯着那勉强吞下两节的穴口。允浩从床头柜抽屉里拿出润滑液。冰凉黏稠的液体滴在滚烫的穴口时，在中腰肢猛地一颤。

“唔……！冷、冷……”

手指绕着穴口打圈，很快中指便顺畅地滑了进去。在中咬住嘴唇。第一次尝到这种异物感，既恐惧又隐隐兴奋。允浩的手指反复抽插，渐渐撑开内壁。体温融化的润滑液与肠壁摩擦，发出淫靡的啧啧水声。在中被这声音刺激得更加兴奋，性器高高挺立，龟头不断渗出透明液体。允浩又塞进一根手指。被撑得紧紧的穴口被两根手指粗暴地搅动，精准地刮过敏感点。在中想夹紧大腿，却让手指的角度更刁钻地刺激到他最敏感的那一点。

“啊……！啊……！”

“哈……”

允浩吻上他的后颈，舌头舔过敏感的肌肤，同时把手指向两侧用力撑开。在中用手背捂住嘴，剧烈喘息。允浩拨开他的手，假装严厉地说：

“别忍着，叫出来。”

话音落下，他的手指精准地按住前列腺。在中嘴里立刻溢出像猫叫一样的娇吟。

“呜……！啊嗯……嗯……啊……”

在中推着允浩结实的胸膛，哀求道：

“够了……够了……”

允浩瞬间停下所有动作。正在抽插的手指、抚摸大腿的手，都戛然而止。

“真的要停吗？”

在中紧闭嘴唇，没有回答。但他的后穴却不受控制地收缩，紧紧绞住允浩的手指。允浩露出“我就知道”的表情，俯身咬住他的乳头。直到把他的肠壁揉得软绵绵的，允浩才握住自己的性器，开始缓慢套弄。在中伸手摸到他的龟头，用指尖轻轻揉搓那已经渗出液体的敏感前端。允浩几乎要当场射出来。硬挺的肉棒顶着他的手指，允浩一把翻过在中，掰开他雪白的臀瓣，对准穴口，一口气整根没入。

第一次尝到的剧痛让在中眼角瞬间蓄满泪水。

“啊啊……！呜……！嗯……！吸……！呜啊……”

在中痛得发出压抑的呻吟，允浩粗大的龟头却正好擦过他最敏感的那一点，让他忍不住吐出甜美的喘息。

“啊……！嗯……！呜嗯……啊、啊、啊……！啊……”

允浩的腰部动作越来越凶猛，髋骨撞击着他的臀肉，发出啪啪的肉体碰撞声。滚烫的体温完全交融。特大号床几乎要被撞散架，允浩一边凶狠地抽插，一边沿着在他的脊椎一路亲吻。光滑的腰线被虔诚地吻过，允浩转过他的脸，贪婪地吻住他的嘴唇。

“嗯、嗯、嗯、呜、嗯……”

交叠的唇齿间，随着允浩的抽插，不断溢出破碎的呻吟。在中厚实的上唇被允浩用力吮吸，他也伸出舌头，扫过对方的上颚。舌与舌纠缠，汗湿的身体紧紧贴合。允浩越来越快地抽插，突然猛地拔出，咬住他的后颈。鲜红的齿痕深深印在他白皙的肌肤上。允浩抱起在中，走向能俯瞰南山夜景的落地窗前。他把在中背靠冰冷的玻璃，单手抬起他的一条腿，直接插入依旧湿滑的穴口。允浩发出满足的低吟。

“啊……好烫……”

在中被他低沉的呻吟刺激得全身发颤。肠壁本能地收缩，紧紧绞住入侵的肉棒。允浩每一次抽动，他的脊背就贴着冰凉的玻璃。汗湿的后背被冷玻璃刺激，带来强烈的反差快感。允浩把他转过身，从背后抱住他的肩膀，继续深入。红肿的乳尖摩擦着玻璃，留下雾气般的呼吸痕迹。

“哈啊……嗯……呜……嗯……啊……”

允浩凶狠地抽插到最深处，粗重地喘息。在中再也忍不住，透明的精液喷射而出，溅在玻璃上。几乎同一时间，允浩滚烫的精液也汩汩射满他的体内。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

喘息未定，允浩温柔地吻上他的嘴唇，随后沿着后颈、脊椎、肩胛骨一路亲吻。吻声温柔得近乎甜蜜。在中安静地承受着他的吻，慢慢平复呼吸。允浩用手梳理他汗湿的发丝，然后缓缓抽出已经半软的性器。咕噜一声，浓稠的液体顺着他的大腿内侧流下。在中被那感觉刺激得微微发抖。这样的模样让允浩的性器再次完全勃起。他贴在在中耳边，轻声说：

“把合同条款改一下吧。把你所有的夜晚都给我，我就把一切都给你。”


