Tonight

by. 바림






今天，正好是第八十六天。自允浩和我不再以朋友、而是以恋人的身份开始交往以来。

从早上起就下着雨。原本打算去汝矣岛公园滑旱冰的计划早早作罢，我坐在檐廊边沿，望着哗哗落下的雨帘发呆。

——要吃煎饼吗？

允浩没骑平日总骑的自行车，而是坐了公交车，撑着一把蓝色的伞出现在家门前。一身利落的黑色装扮被大雨浇得透湿，变得潮乎乎的。他去浴室冲澡的间隙，我把湿透的大衣、裤子和T恤挂在了檐廊正中间。水珠一滴一滴落在木地板上。家里没有洗衣机，只能手洗，可明天之前根本不可能晾干，所以只好退而求其次。虽然可能会有些味道，但也就一天而已，反正回家就能换了。穿着我拿给他的运动裤和领口松垮的圆领T恤走出来的允浩，身上还带着凉意。一月，气温骤降，从敞开的院子那头矮墙上方吹来的冷风寒彻刺骨，可我就是不想离开檐廊。坐在旁边的允浩不知道是不是冷，抱着胳膊缩着肩膀。

——冷的话就进屋去吧。

我站起身，静静地俯视着允浩。他也同样直直地仰望着我，我拉住他把他拽了起来。将他推进房间后，我转身去了厨房。允浩是一点钟刚过到的。时间不上不下的，估计饭也没吃就来了，而现在已经七点——什么也没做，竟在檐廊上足足呆坐了将近六个小时。奇妙的是，那期间雨丝始终没变，一直粗密地倾泻着。仿佛时间静止了一般。

——房间跟冰窖一样。

——地暖才刚开没多久。

我把五张泡菜煎饼叠放在盘子里，踏上从厨房直通房间的台阶走上去，窝在被子里蜷缩着的允浩一脸为难地说。这让我多少有些过意不去。早知道就提前开了，我本来就不太怕冷。热也一样。就是一直以来既不觉得热也不觉得冷。盘子一放下，允浩就坐着姿势用屁股一点点挪了过来。大概是饿了，眨眼间就干掉了三张泡菜煎饼。我既没什么口腹之欲，饭量也小，这才勉强吃掉一张而已。

——你一向吃这么慢吗？

允浩说他的老家是全罗道光州。偶尔，在不经意的时候，很偶尔地会冒出一两句方言，而我喜欢他那样的失误。花了两年多时间才学会首尔话的允浩似乎很讨厌这一点，可我却喜欢那个腔调。亲切，就是觉得顺耳。这些允浩并不知道。

——还要再吃吗？

——你才吃了一张啊。

——饱了。

——又不是小姑娘家家的。不过想想，在学校也确实没怎么见你吃过饭。

——你一直在意这种事？

允浩没有回答，而是撕开了一块煎饼。一半塞进我嘴里，另一半塞进自己嘴里。一口气喝完之前倒好的水，抬眼看过来的那双黑色眼睛显得有些生疏。说是八十六天，但整个寒假一次都没有见过面。离放假还差将近一个月的时候决定在一起的。告白好像是允浩先开的口，但并没什么特别的。只能说不知怎么就变成了这样吧。而且决定交往之后，也没什么明显的变化。一切照旧，允浩和他那帮人混在一起，我待在我自己的角落里，就那样彼此隔离着。昨天接到允浩的电话真的很意外。我原以为至少得等到明天开学才能见到他。

——你不喝水吗？

——这个我下去的时候顺便喝就行了。

端着空杯子和盘子去了厨房。从敞开的厨房门里冷风源源不断地灌进来。没想到允浩这么怕冷，我仔仔细细地关好厨房门，上了台阶又把房门也关严了。依旧裹着被子翻着电视频道的允浩朝我招了招手。

——你不冷吗？

——我不太怕冷。

——长得倒是挺怕冷的样子。

他把被子的一角让给了我。于是我和允浩并肩披着被子坐着看电视。说是从朋友变成恋人后的第八十六天，仔细想想，他和我之间真的有过朋友的阶段吗。不过是单纯的同班同学，不多不少，仅此而已。我们到底是怎么变成这样的呢。

——他话也太多了，一小时的节目感觉有一半都被他一个人的单口秀给耗掉了。

播的是周末综艺节目。允浩脸上也谈不上多厌烦的表情，看着那个正发出奇怪笑声的主持人随口说了一句。比起看电视，我听广播的时间更多。此刻也是，比起看电视，我更多的是在"听"允浩。混在雨声里，今天的允浩格外富有节奏感。奇怪啊，你明明只是安静地坐着。

——没意思。

——嗯。

正哗啦啦倾泻着五颜六色变调笑声的荧幕旋即泛起一阵白色雪花，随即漆黑一片死寂了。放下遥控器的允浩双手撑在身后支着身子。披在肩上的被子悄然滑落。紧闭的门外传来的雨声变得愈发清晰。安静的房间里，只回荡着允浩的呼吸声、我的呼吸声，以及雨声。

——……

——不想的话就说。

感觉到体温近在咫尺，侧头一看，允浩在很近的距离俯视着我。漆黑的眼睛、白净的面庞、凌厉的眉眼，全部只朝着我倾泻而来。近到鼻尖几乎要碰上的距离，他的气息散落在我整张脸上。我眨了眨眼。靠近的嘴唇贴上了我的嘴唇。不知该闭眼还是该一直睁着，只是一直不停地眨着眼。裹着他的被子、裹着我的被子，此刻已彻底滑落堆在了地上。分开的唇间，一道长长的银丝拉开。我用手指将它拂断，他噗地笑了。然后用左手拨弄着我的头发。唇再次相碰。这一次我闭上了眼。就在眼皮即将完全合拢的刹那，允浩浓密的睫毛映入了视线。没有丝毫弧度、笔直伸展的睫毛。不禁想着，这个人连这种地方都生得这么端正。

——你连肌肤都是凉的。

——嗯……冷吗？

——身体嘛，暖一暖就好了。

贴在一起的胸膛很温暖。他轻轻咬住了我下巴与耳朵相连的地方。因为发痒我发出了一声气音，他便又咬了一次。像个淘气鬼。我微微向后仰了仰头。垫在背下的被子蹭来蹭去。沿着胸口一路向下的允浩在肚脐附近停了下来。气息散落开来。

——舒服吗？

——……不知道。

——嗯？

——有点……痒。

柔软而滚烫的舌头在肚脐周围徘徊着。身体不由自主地颤了一下。再放任下去他好像会一直在那里纠缠，我双手捧住允浩的脸，轻轻往上拉。他顺从地跟了上来，我与那双眼睛对视了一下，便吻上了那微微泛红的嘴唇。一切都好，只是我也想让你舒服。

——你有被口过吗？

——……几次。

——感觉好吗？

——哪个男人会不喜欢那个。

——你别动。

让允浩半撑起身子，我直起之前躺着的身体。因为没关灯，允浩的身体在日光灯下一览无余。我的身体亦是如此。我跪坐着，俯下整个上身。将脸埋进了盘腿而坐的允浩双腿之间。感觉到他像是吓了一跳似地微微颤了一下。一只手抓住他的大腿，另一只手握住了他的。含了进去。大概是刚洗过澡的缘故，有股肥皂的气味。

——女孩子一般不太喜欢做这个的。

随口抛出这句话的允浩轻轻攥住了我的后背。看他那反应，应该做得还算对路。听人说，这种事真到了那一步其实就跟生理本能一样自然，用不着刻意去学也会自然而然地做——看来这话不假。含着他的东西翻搅了好一阵，渐渐地，我感受到允浩的呼吸声变得粗重起来。

——怎么了。

似乎是觉得差不多了，他将我的脸拉上来想要接吻，我偏过了头，他便这样不带情绪地问了一句。

——刚才含着你的东西来着。

——人家连别人的都肯含呢，有什么的。

他好像不打算再多听，直接将唇覆了上来。确实比起初更激烈了些。滚烫而柔软的舌头毫无保留地挤了进来，在里面搅动翻涌。不知何时被放倒，后背触到了潮湿的被子。等天晴了得把被子洗一洗。尽管雨声依然没有丝毫减弱的迹象。

——允浩。

——别动。

一股冰凉的触感碰上了我的，我猛地一惊，身体微微后缩，叫了他的名字。他用双手将我牢牢固定住，就那样将我的含入了口中。面对这平生头一遭的陌生感受，身体因紧张而僵硬，心底却泛起一阵隐隐的触动。像允浩这样的人，我原以为这会是一段一边倒的关系，可他这般将我给予的一一回报的样子——。我答应允浩的交往请求，一部分确实像是某种妥协。允浩属于所谓有些势力的那一类人，我在拒绝他后剩余的校园生活恐怕不会太平的算计之下，点了头。我只想把剩下的一年多学校生活安安静静、平平顺顺地过完。

——抽屉里有安全套。

他微微一怔，低头看着我。看样子是吃了一惊。其实我早有心理准备。说实话，我原本以为确定关系后他会立刻扑上来。在我的人生中，男人向我投来暧昧目光并不是什么新鲜事。其中有几次确实相当危险，但到目前为止都还算有惊无险。正式开口说交往的男人，允浩是唯一一个，但也没有什么特别的感触。我想着大概做上几次他自然就会腻了，可直到现在他一次都没碰过我。甚至除了在教室里偶然目光交汇以外，连招呼都没打过。都让人怀疑是不是真的在交往。这么说来进展倒还挺快，明明连手都没正经牵过。

——你另外有在交往的人吗？

——嗯？

——……

我迟了一拍才明白他的意思。摇了摇头。

——没有，只有你。

替静止不动的允浩伸手拉开抽屉，取出了安全套的盒子。抽出一个递给允浩。他用某种难以读懂的眼神望了我一阵，随即接过去，用嘴一下子撕开了包装。这还是我第一次亲眼看到安全套实物，眼看他亲手戴上，怎么说呢，有些新奇。原来那东西能那样伸展开。

——有乳液吗？听说第一次会比较疼。

——婴儿润肤乳……

——啊？

——强生婴儿润肤乳，只有那个。

会疼吗？我倒是完全没想到自己这一层。有些慌乱地回答了，一直低头看着我的允浩又噗地一声笑了。然后轻轻拍了拍我的脸颊。

——难怪总觉得有股奶娃娃的味道。

——嗯？

——行了，你说的是这个吧？粉色的。

——嗯……

伸手从矮柜上拿起乳液的允浩，不知怎的看起来有些愉悦。



——啊……好疼。

——……拔出来？

——……嗯。

我紧紧抓住了允浩的后腰。是光裸的肌肤，手不停地打滑。明明不想放开，可一直抓着又怕掐到他的肉，又不好那样做，偏偏真的好疼……我皱着脸，睁开紧闭的双眼仰望着允浩。带着阴影的脸也微微蹙着。大概太紧了，允浩也不好受吧。我急促地吐出一口气。他似乎觉得不行了，正要将进去了一半的抽出来，我拉住了他。四目相对。眼前有些模糊。

——别动。就稍微……

——……

——就一会儿……好吗？

——你在流眼泪。

——嗯，疼。

但毕竟已经开始了。因为我的执拗，允浩便再没说什么。其实此刻就此收手的话，对允浩和我而言都一样难受。像是下了某种决心似的，这一次允浩不再顾忌，一下子推了进来。之前涂了厚厚一层乳液似乎起了作用，进入还算顺滑，疼痛却丝毫未减。瞬间眼前一片煞白。"啪。"允浩轻拍了一下我的脸。

——金在中。

——……嗯。

——我要动了。

——……嗯。

明明很疼。我还是点了点头。做着做着总会慢慢习惯的吧，允浩看起来也不会动得太急，慢慢来的话应该能适应。我用手掌擦去眼泪，他便吻上了那只手背。没料到这举动，惊讶之余一时忘了疼，圆睁了双眼。允浩笑了。

——至于那么惊讶吗，眼珠子都要掉出来了。

然后是亲吻。很温柔。嘴唇，交缠的舌，还有那个微笑。
随着允浩缓慢的节奏，我也一点点跟着动了起来。说不清了。渐渐地，呼吸一点点急促起来。允浩也好我也好，都在越陷越深。就这样，一直拍打着耳膜的雨声再也听不见了。在寂静的小小房间里，允浩和我沉入了只属于两个人的森林深处。很深很深的深处。











想要咬住那红润的嘴唇。看见那双黑色的眼睛一惊。连我自己也没想到会咬得那么用力。但还是没有停下正在做的事。

"……疼。"

带着几分幽怨的语气说话的在中，我用舌头舔了舔他的嘴角。微微蹙起的眉心能让我多兴奋，在中大概永远也不会知道。在白皙的肩膀上留下了齿痕。与其说是多血质，不如说是冷漠。这种性格在做爱时也会流露出来，女人们总说我冷。说我身体虽然滚烫，心却始终热不起来。我也并非喜欢粗暴的性爱。撩拨我的人是在中。比任何女人都要白皙的肌肤，点燃了想要在上面留下痕迹的欲望。吮吸皮肤留下印记时，从他喉间低低溢出的鼻音也好听得让人发疯。

"我先去洗。"

"留下来睡吧。"

"要去打工。"

十几岁的最后一个冬天，下雨的日子里，在在中破旧的家中有了第一次。两个人都是头一回，笨拙得无以复加，但我非常满足。在沾满泪水的手背上落下一吻时，他吃惊地圆睁双眼，那模样可爱得简直要了我的命。亮着的台灯洒下的夕照般的光映在身体上，落下旖旎的光影。瘦得骨头凸出的髋骨之下，白皙的臀部勾勒出平缓的弧线——追逐着那道曲线，我一头栽倒在一旁。很快浴室的门关上了，传来水声。在中和我不一样。不像我投胎到好人家，没有经济负担、锦衣玉食——在中得靠自己挣钱养活自己。具体的内情我并不清楚。我没有追问，他也没打算告诉我。只知道在中的日子过得很艰难，所以不得不拼命打工。高中毕业后，允浩考上了大学，在中则进了一家中小企业做实习员工。即便如此仍然不够，工作之余还要跑去兼职。大概因为这样，这孩子最近肉眼可见地消瘦下去了。

"嗯，怎么了？"

"我送你。"

再怎么说是好地段，这么晚让他一个人走我总归不放心。推开浴室门走进去，正在搓肥皂泡沫的在中微微睁大了眼睛。大概以为我又要扑上来，心里暗暗吃了一惊吧。在中似乎完全没意识到我喜欢他这件事。从头到尾，他好像只当我是冲着他的身体去的。虽然"喜欢你"这种话我从没说出口，但也不记得做过什么会引起那种误会的事啊。委屈倒是委屈，可要一一解释的话，又觉得免不了要说出一堆让人脸红的话，所以一直放任不管了。

"明天能抽出时间吗？"

让在中坐在浴缸边沿，用起泡的毛巾帮他搓背，这样问道。他就着那个姿势只微微侧了一下头，与我对上了视线。我吻了一下他的眼睛，他便又把头转回了前方。让他抬起左臂，替他擦洗了腋下和腰侧。大概是痒，身子微微缩了一下。对，出乎意料地很怕痒，我故意拿这个时不时地捉弄他。

"明天是你生日啊。"

"……啊。"

"见个面就好。"

调好温度的花洒倾泻出温热的水流。将在中身上冒着泡泡的身体冲洗干净。白皙的肌肤渐渐显露，零星散布着我留下的、深深浅浅五颜六色的痕迹。我故意不经意地用手掌将那些地方一一拂过。感觉到他微微一颤。在中洗头的时候，我随便用花洒冲了冲身子。反正打算送完他回来再泡个澡。

"我明天要出差。"

自半年前转正以来，在中出差愈发频繁。因为是服装公司，据说经常需要往各个连锁店铺货。那个下着冬雨的日子也是在中的生日。要是没下雨的话，原本打算在汝矣岛公园滑旱冰、看一场电影、吃顿晚餐、然后送上生日礼物的。结果却变成了被雨浇湿、脱下潮乎乎的衣服、洗了个澡、在冰冷的房间里吃煎饼、看电视，然后就那样做了。啪嗒啪嗒地帮在中抖干黑色的头发。已经长得很长了，现在完全覆住了白净的后颈。我也擦了擦身子，把短发随手拨弄了几下。

"允浩。"

"没办法嘛。"

不知何时已经穿戴整齐的在中面前，我递出了准备好的礼物。珠光红色包装纸里裹着的是一个方形的盒子。在中没有接过去，而是带着几分费解的表情喊了我的名字。我径直塞进了他大衣的口袋里。怕他说不收然后我会发火。

"扔不扔是你的事，但至少先打开看看。"

不想听他的回答，我披上大衣先一步走出了家门。片刻后门开了，在中跟了出来。早知道用吹风机吹干就好了——还带着水气、湿漉漉耷拉着的头发衬得那张白净的脸看起来更冷了。把他敷衍地搭在脖子上的围巾仔仔细细地裹好。身子本来就弱不禁风，虽然他本人说不怕冷，但在中总是不好好穿衣服，冷得连旁边看的人都替他哆嗦。

"嗯……"

又咬了他的嘴唇。舔了舔微微皱起的眉心。一直在低吟的在中从我怀里挣了出来。用手指摸着自己的嘴唇。

"没出血吧。"

"嗯，不过还是疼。"

晚上九点过后的小区很安静。因为是冬天，夜色更浓。在小区一角，我把在中裹进自己穿着的大衣里，就那样吻了下去。突如其来的深吻让他似乎有些吃惊，但随即便默默由着我为所欲为——在中这副样子怎么说呢，总让我有些赌气。说来也可笑。把他送上了公交车，我独自沿着来时的路慢慢走了回去。好冷。我从小就是家里的独子，各种补药吃了个遍，偏偏还是特别怕热也特别怕冷。难道天生就是这种体质吗。明天出差，那把话剧票退了吧，叫有天出来喝一杯好了。





怪不得觉得有些冷，一夜的雪在窗外积了厚厚一层。不仅如此，像是撒棉絮一般，硕大的雪团正缓缓飘落。仿佛看见了在光州老家的小狗奉顺开心地摇着尾巴跑来跑去的样子。正值寒假，时间多得是。距离开学还早得很，除了早早报好的会话补习班之外，没有什么特别的安排。光州家里催着放假回去住，但我连一丝一毫那样的念头都没有。回去了也不过是被老头子唠叨得翻白眼而已。况且，那个放在身边都让人不放心的家伙，我哪有丢下他一个人跑去光州的余裕。有天提议的冬季旅行我也一口回绝了。话说回来，他回来了没有呢。本来叫出来喝一杯的，这家伙说要花一个月去暖和的地方晒出古铜色皮肤来着。

——什么风把你吹来了。

"你在哪儿？"

——波拉波拉岛。

"晒黑了没？"

——托您的福，男性魅力急速上升中。

"这边在下雪。"

——我操！我超喜欢雪的！

"那你立刻飞回来啊。"

有天又叽里咕噜地回嘴，信号不太好，没等他说完我直接挂了电话。"这小子又自说自话挂了！！"——有天在那头跳脚的样子简直不用看都知道。但我还是关掉手机电源扔到了床上。然后打开了音响。自从知道在中比起看更喜欢听之后，我也开始比起看更注重听了。喜欢的音乐是R&B，出乎意料地还有摇滚；常听的广播是金东律的Music Island。唉——明明看不看得见都一样，可一听说他出差去了，心里就莫名地更烦躁。还是学习吧。把音量调低，正要坐到书桌前，又折回去把扔在床上的手机捡起来重新开了机。滴哩哩哩，伴着一阵聒噪的提示音，屏幕上亮起了壁纸。是妹妹眨着眼睛拍的照片。说起来，我和他连一张合照都没拍过。金在中，感觉脑子里全是关于他的涂鸦。





——为什么不上大学。

——没那个能力。

——你稳稳排在全校前五十我是知道的。

——……你知道我打很多份工的。

——我帮你出学费的话，你会去上大学吗？

那时候在中既没有对我发火，也没有哭，也没有笑。只是用那双黑色的眼睛怔怔地仰望了我很久，然后摇了摇头。

——即便如此也去不了。

听着他那平静的声音，我明白了——我伤害了他。





电话来了。是家里。看着屏幕上显示的"母亲"，犹豫着接不接，最终还是翻开了手机盖。继母是个好人。即便对冷淡又沉默的我，她也轻易地付出了真心。但这跟父亲和我的关系变得比从前更加疏远是两回事。

"喂。"

——是允浩吗？

我说了开学前会回去一趟，便结束了简短的通话。妹妹在雪地里滑倒扭了脚。母亲温柔地笑着说，爱撒娇的妹妹嚷着想见哥哥、吵个不停。我也让她转告，用不着事事都惯着她。开着的收音机里正播放着新闻。不知不觉外面已经暗了下来，时间过了六点。想想看，今天一顿饭都没吃。这下可没资格唠叨在中要按时吃饭了。打算出去买包泡面煮来吃，便出了门。极度怕冷的我把大衣、手套、围巾全副武装才出去。雪还在不停地下。仿佛铁了心要把整个世界都染成白色。



咕嘟咕嘟沸腾的水里放入掰成两半的面饼，盖上锅盖。觉得差不多熟了的时候，又打了个鸡蛋进去，撒了些辣椒粉。搅拌了一下煮得诱人的泡面，关了火。正端着锅往餐桌走，手机响了。不用看也知道是妹妹吧，肯定又要拿受伤当借口缠着问什么时候回去。随手把锅放下，走向扔着手机的沙发。翻找出来一看，铃声已经停了。翻开盖子准备查看屏幕。浓郁的泡面香弥漫到屋子的每个角落，刺激着空荡荡的胃。

"……"

未接来电三通。金在中，金在中，金在中。



——在忠清和湖南地区发布暴雪预警的情况下，高速公路各处大小交通事故不断。在雪地上打滑的车辆……

关掉正在播放新闻的收音机，按下了回拨键。嘟噜噜。响了几声，对面接了。

——……允浩。

那一瞬间，透过手机传来的那个声音，让心脏猛地一沉。









——这里……出了事故，就是说……现在……

听上去和平时没什么两样的声音，在中却无法好好把话接下去。本就已经吓坏了的人，我非但没能安抚，差点不自觉地就要追问——硬生生忍住，问了地点。问他还好吗。有没有受伤。勉强压住的嗓音才得以问出口。自己开车根本不敢想。公交车也是一样。好在是工作日，火车还有不少空位。买了去大田的车票匆忙上了车。走得太急，只来得及抓上外套、钱包和手机。怎么赶到这里的已经记不清了。大田比首尔更加壮观。说是雪之国度也毫不夸张。不熟悉路况，拦了辆出租车，可心急如焚的我，车却完全跑不起速度来。司机大叔也很抱歉地说，本来十分钟的路，因为雪大概要多花三倍时间。我打开手机按下拨号键。响了几声，那边接了。

"在中。"

——………什么时候到？

沉默了许久，只低低地喘着气的在中问我什么时候到的时候，胸口猛地一阵翻涌。莫名地喉头发紧，咽了口干唾沫。

"马上，快到了。"

——……嗯。

"电话……先别挂，就这样好吗？"

——嗯……



因为积雪，将近四十分钟才终于到了医院。对说不用找的大叔塞了两张一万韩元，飞也似地下了车冲了进去。

"你在几楼？"

——二楼大厅，伤员太多了……

两级台阶并作一步，大步跨上了二楼。二楼大厅和一楼一样，挤满了患者和家属。偶尔还能看到前来采访的记者。太吵了，在中的声音几乎听不清。

"在中。"

——……

"听不太清，你在哪边？"

——……

"金在中，在中……"

有人从身后拽住了我的衣角。手机从手中滑落。勉强接住，回过头去——在中站在那里。一向梳得整整齐齐的头发被雪浸湿，有些凌乱。白净的脸上，红色的擦伤格外刺眼。黑色的眼睛正不安地颤抖着。

"允浩。"

"……有没有伤得严重的地方？"

"没有，但是车长和允珠……"

抓着我大衣衣角的手白得没有血色。不知是事故时被剐破的还是怎样，大冷天里浑身是伤，只穿了一件薄薄的针织衫。我脱下身上的大衣披在了他身上。也想捂住他的脸，可我自己的手也冰凉，只好作罢。到处都挤满了人，根本找不到一个像样的地方坐下。真想让他哪怕随便找个角落安静地坐着歇一歇。

"伤口都处理过了吗？"

"嗯，只是轻微的擦伤和挫伤，没什么大碍。"

"详细的检查还没做吧？"

"嗯。"

"回去之后先去医院做个检查。让我看看……到处都是伤，说处理过了，这里不是还在流血吗……"

"……"

"怎么哭了。"

在中用袖子擦了擦眼泪。然后又一滴泪落了下来。肩膀委屈地耸动着。这时我翻涌的脑袋才冷静下来。将哭泣的在中揽进了怀里。他乖乖地被拉过来，靠在我怀里瑟瑟发抖。想要装作若无其事，大概也到极限了吧。明明吓得心都在发颤，却不知为何要这样逞强。我倒是因为他没怎么受伤而稍稍松了口气，但在中受到的惊吓似乎才开始慢慢涌上来。据说是雪地上车辆打滑，造成了二十七车连环追尾。十二辆车起火，大部分驾驶员和乘客非死即伤。所幸在中乘坐的车几乎是在最后面被撞上的，没有受重伤。同车的女同事腿骨折了，开车的车长目前正在手术中。但据说没有生命危险。

"我们出去吧。"

"等车长手术结束再——"

"手术结束之后打几个小时的止痛针，他会一直睡着的。找个地方先合合眼，明天再去探望比较好。"

替他擦了擦湿润的眼角，刚止住的眼泪转眼又开始往下掉。从没见过他这样哭，又担心又心疼。

"我以为自己要死了。"

"……"

"脑子里只想到你。"

肿起来的眼睛看着应该很疼，我用冰凉的指尖轻轻按压帮他降温。指尖触到的泪水是滚烫的。他再也说不出话来，只是不停地流泪。觉得这样下去不行，索性一把将他抱了起来。两只手不安地抓住我的肩膀，随即环到了我的颈后。就这样抱着他，穿过人头攒动的医院大厅走了出来。拦了辆出租车，说去附近的酒店。
一路上，我不停地用指尖轻抚着身旁在中的眼角。





匆忙找的酒店，倒是出乎意料地整洁。结完账走进分配的房间。让在中坐在床上，我走进了浴室。大概因为是酒店，浴室和房间一样用了心思。打开暗色调装饰的浴室灯，在浴缸里放了水。看着浴缸渐渐蓄满，我长长地吐了口气。说起来，我自己的心也快吓得缩成一团了。在热水里兑了冷水调到合适的温度，走了出去。在中一动不动地坐在那里，我轻轻碰了碰他。他慢慢抬起头看向我。肿起来的眼睛红红的。

"把衣服脱了，洗洗睡吧。"

"嗯。"

他站起来脱衣服的时候，我从嵌入式衣柜里取了两件浴袍出来。等我回来时，他还没脱完。指尖在发抖。我走过去帮他脱。感觉到他吐出了一口长长的气。最后，我轻轻拍了拍他安静的脊背。



坐在浴缸边沿，俯视着整个身子都泡在水里的在中。亲手帮他洗了头，也帮他在身上打了肥皂。在中泡着的时候，我也洗了身子。酒店浓烈的皂香在狭小的浴室里弥漫开来。冲洗完毕，我也走进了浴缸。面对面坐着，把在中的腿搁到我的膝盖上。然后慢慢揉捏着他因紧绷而僵硬的大腿和小腿。感觉到斜靠着的在中正看着我。眼睛肿得厉害，睁着会疼，我让他闭上。

"闭眼。"

"……你喜欢我吗？"

"嗯。"

把腿、胳膊、肩膀都揉完了才从浴缸里出来。又冲了一遍身子，用毛巾擦干了水渍。穿上浴袍坐在床上的在中放在一边，我去收拾了脱下来的衣物。衣服全湿透了，在中的衣服更是因为事故被撕破了，需要送去洗衣房。不，明天怎么也得给他买一身新的。

"请在明天早上九点之前准备好。"

"好的，我知道了。"

送走了服务员，锁好门转过身来——在中还一动不动地坐在那里。我走了过去。

"躺下睡吧。"

"允浩，我……"

"我知道。"

他说以为自己要死了。还说那时候脑海里只有我。那就够了。仅凭那一句话，我就读懂了在中的心。艰难的事，可以绕过去。因为你是在中。现在不用再勉强自己表达感情也没关系。我真的很想好好珍惜他。在中无法想象的程度，我是真的很想珍惜他。这样就够了。在中哪怕只有那么一次袒露了心意，我便不会再犹豫了。所以，够了。对你来说艰难的、痛苦的事，不做也可以。因为那些，由我向你走近就好。

"先睡一会儿吧。"

"……"

"要我抱着你吗？"

在中点了点头。脱下浴袍躺下的在中身旁，我也脱了浴袍并肩躺下。让他枕着我的手臂，拉近了些搂紧他。触碰到的肌肤柔软、冰凉，又有些发痒。在他额头上落下一吻。与望向我的在中唇唇相触。是一个漫长而深情、却并不激烈、非常安心的吻。在中又哽咽了。我没有问他为什么哭，也没有哄他别哭。只是轻轻拂过他的眼角，再次吻上去，然后紧紧地搂住他。哭可以哭，但好歹喘口气再哭。瘦骨嶙峋的身体轻而易举地被揽入怀中。明天开始得先给你增肥。金在中，一点都不性感。听到最后那句话，在中好像扑哧笑了一下。紧紧握住我的手的在中的左手无名指上，戴着昨天我送给他的生日礼物——那枚戒指。我再次吻上了那枚戒指。生日快乐，my sexy baby。







---


说是 Tonight 的续篇也好，单独来看也可以。
也有点像是提前写给在中的生日短篇呢……^^






Last night（昨夜）







向后仰起的喉结微微滚动，咽下一口干涩的唾沫。微张的红唇间，溢出的不是呻吟，而是一缕浅浅的喘息。允浩轻轻将散落的发丝拨向一侧，在露出的白净额头上落下一吻，另一只手拭去了眼角凝聚的水光。仿佛不堪承受般微微颤抖的肌肤上，指尖流淌过的余韵在各处留下了痕迹。缓缓律动的允浩用一只手臂环住了在中瘦削的后背。原本无力地摊在床单上的两条手臂攀上了允浩的脖颈，滚烫的呼吸在那下方大片大片地蔓延开去。

"允浩……"

发烫的额头抵上了允浩坚实的肩膀。低声呢喃的在中紧蹙的眉心被灼热渐渐熨平，而将在中毫无间隙地拥入怀中的允浩则被一种充盈感填满了全部。啊啊……从那最深处被牵引而上的欢愉叹息，沿着起伏的喉结流泻而出。几乎要落下泪来。允浩将唇埋入在中的脸颊，低声说了句"我爱你"。像是回应般紧紧闭上双眼的在中，纤细的睫毛湿漉漉地沾着水意。







今天是允浩的生日。共度了昨夜之后，拖着倦怠的身体先去洗了澡出来的在中，正从上往下一颗一颗扣着衬衫的扣子，忽然停下来俯视着床上的允浩。退伍后更加清瘦而棱角分明的面庞上，倾洒着柔和的晨光。将近三年来第一次好好端详的脸……最终剩下的扣子都没能扣完，在中在床边弯下身坐了下来，那双黑色的眼睛将熟睡的允浩的面容悉数映入其中。闭合的睫毛下方投落的阴影，那份熟悉感，令胸口一隅微微震颤。先入伍的是在中。五个月后允浩也入了伍。其间休假从未重合过，直到允浩退伍，才终于能这样相见。找来的人是允浩。像逃跑一样去入伍的是在中，单方面断了联系的也是在中。昨天，在公司门口与允浩撞个正着的时候，在中只觉得心脏猛地往下一坠。

——前天刚退伍。

——……嗯。

——头发长了好多。

在附近的茶馆面对面坐着，交换了几句平淡的对话。走在暗下来的夜路上，在公交站前被允浩拉住了。左手被牵着，沿着熟悉的街道走到允浩家时，在中能感觉到胸口里某种一直翻涌着的东西自行决堤，缓缓地漫延开来。允浩没有忘记在中。既没有怨恨，也没有责怪。这一次，依然是允浩耐心地等了过来。那份温柔，那份无声的体贴，反而让在中更加心痛。

靠在床沿的在中，睫毛缓缓地开合着。从被子边缘微微露出的允浩整齐的手指上，像是约定好一般套着的戒指，在泛着泪光的眼眸中盈盈地映了进来。不让他发觉地、悄悄地在那白净的指尖上落下一吻，在中闭上了眼。其实允浩……我也很爱你。非常非常地……将不会被听到的告白低低呢喃着，在温柔洒落的阳光下小心翼翼地依偎了过去。







——昌珉说要大方请一顿，在哪儿见面好？

过了早上九点才好不容易睁开了眼睛。据说退伍之后有好一阵子还是会在早上六点准时醒来，允浩也不例外。只是退伍后两天一直没能合眼，疲惫积压了下来。从光州老家回来后便直接去找了在中。比从前短了许多、但也还算长、刚好盖过耳朵的黑色发丝被风吹起，在空中飘散开来的那一刻，允浩一度停住了呼吸。平静的白净面庞与他四目相对时，从那双眼中蔓延开来的一丝颤动，多少缓解了允浩的紧张。放任在中逃走的人是允浩。是不是应该给他更多确信才对……迟来的悔恨也曾折磨着自己。

——喂，好歹我一有空就乖乖去探了营，你就不觉得感动到想哭吗？

被手机铃声从睡梦中唤醒。从话筒那头涌来的有天爽朗的嗓音驱散了迟迟未去的睡意。不费什么力气便在床头柜上发现了一张字条。"你睡得太沉了没忍心叫，下班后给你打电话。"圆润而柔和的字迹，在"下班后"那里似乎留下了一点犹豫的痕迹。允浩将那仅有一行的留言反反复复地读了好几遍。直到那头的有天大吼着"你觉得无视我的话还能安然无恙吗"。

酒局的邀约被拒绝了。于是有天又发了一通火。允浩眼皮都没眨一下，轻飘飘地无视了有天的脾气。

"下次吧。"

——你这混蛋，今天本来是想给你办退伍纪念加生日派对的……

"账号你知道吧？"

——喂！你这人怎么——

扔下一句生日礼物打到账号上就行了的话便挂了电话。昌珉曾经有一次说，也不知道允浩这种人是怎么跟有天混到一块儿的，简直把有天封神了。允浩深有同感。事实上允浩在朋友之间也确实缺乏那种黏糊劲儿、体贴劲儿，少了那么一点温情的味道。然而友情和恋爱到底是不同的——这话果然没错。允浩对在中的态度，如果有天或昌珉哪怕只在旁边看上一分钟，恐怕当场就要翻白眼晕过去了。倒不是把他当女人对待，但确实是以某种极其小心翼翼而温暖的方式在对待着，这一点毋庸置疑。对允浩来说，在中是珍贵的。







"饭……吃了吗？"

"不想一个人吃。"

出来和同事们一起吃午饭的在中，发现允浩坐在公司门前高高的花坛边沿上，显然有些措手不及。虽然在一起共事了很久，但从来没有人找到公司门口来过——同事们毫不掩饰好奇的目光打量着来找在中的客人，然后把在中推向了允浩。

"你们俩去吃点好的再回来吧。"

"偷偷藏着这么帅的朋友可是犯罪哦，在中你知道吗？"

"哇，今天眼睛算是享福了。"

各自丢下一句玩笑话便呼啦啦涌走了，看着他们的允浩伸手紧紧捏住了在中的指尖。追着同事们看的目光转向了允浩，视线刚一对上，说出来的就是那句话——"饭吃了吗？"一睁眼就直奔这里来了，怎么可能吃过。真想就这样把他的手整个握住，可公司就在眼前，做不到。松开轻轻握着的手，允浩不经意地摸了摸自己的肚子。

"好饿啊。"

在中似乎正为该带他去哪儿而犯难，最终替他解围的是允浩。说想吃牛骨汤，在中便领着他往附近一家有名的汤饭店走去，一路上还在问真的那个就行了吗。退伍的人嘴巴太挑是要挨骂的。为了逗笑而说的话，对方还真乖乖地笑了。大概因为是午饭时间，小店里挤满了客人，好不容易在角落里找到了位子。到了这种热闹的地方，确实才真切地感受到退伍了。

"……"

在白茫茫的牛骨汤里撒上胡椒和盐调好味，泡了一整碗饭吃着的允浩，把小菜夹到了在中的勺子上。在中微微一愣，看了允浩一眼，便默默地放进了嘴里。此后允浩又陆续往在中的饭上放了各种小菜，在中也毫无怨言地一一吃了。已经不记得上一次一起吃饭是什么时候了。以前允浩也是这样的吗……在中试着回忆了一下，但什么也没想起来。知道他虽然本性沉默寡言，却有温柔的一面。所以一开始也曾暗自惊讶过。因为认知中的允浩和亲身体会到的允浩多少有些不同。和最初预想的不一样，至今为止允浩从未粗暴地对待过在中。在中不愿意的事，他也从不勉强。当然在中也从未拒绝过。毕竟在中的开始本就近乎于一种妥协。

"薄荷味的。"

用拇指替他擦去嘴唇上沾到的唾液，允浩说。阴暗的巷子里，匆匆往来的行人视线触及不到的地方，允浩和在中的唇贴在了一起。深长延续的吻让在中微微蹙起的眉心又被柔软的舌尖触碰了一下。然后松开了。在中用指尖用力按了按眉心。餐厅免费提供的薄荷糖从在中的嘴里滚到了允浩的嘴里，甜甜地翻搅着。

"进去吧。"

"嗯，你也小心走。"

"别太拼命工作了。"

像是不舍般最后在在中的左脸颊轻轻落下一吻，允浩先一步走出了巷子。在中静静地望着允浩宽阔的背影。







总部突然转来了一批库存，工作结束得很晚。下班后看了看时间，已经过了晚上九点。在中掏出手机按下快捷拨号，白皙的手因寒冷而有些僵硬。0号是允浩的手机，1号是允浩家的座机。退伍之后在中依然使用着同一部手机。信号响了两声左右便接通了。熟悉的声音传来。

——现在才下班？

"嗯。"

——在公交站？

"嗯。"

——大概要四十分钟吧……好，外面冷，快点过来。

既不是生气，也不是委屈，没有掺杂任何情绪，和平日一模一样的嗓音。所以原本心怀歉意的心情也不费力地消散了。在摇摇晃晃的公交车上颠了大约四十分钟，下了车——允浩站在公交站台上。看来是一直在等。重新感到过意不去的在中赶紧走上前去，面对面站定。因为寒潮来得晚，是个格外冷的夜晚。面无表情的允浩鼻尖红红的。

"等很久了吗？"

"没多久。什么破公司把人使唤成这样。"

现在都几点了。像是冷得缩起了肩膀，顺势拉过在中的允浩，手也是冰凉的。







家里有柚子茶，便泡了两杯。因为是猫舌头、喝不了烫东西的在中，趁着茶凉的工夫去浴室洗了澡。允浩也换上了舒服的衣服，坐在沙发上打开了收音机。广告刚结束，节目正要开始。服役后期的时候，倒也会半夜醒来打开收音机，跟同期的战友们有说有笑的。但把在中送去部队之后到底有多担心，只有自己知道。谁看了都觉得好看的人，生怕被品行不端的家伙盯上；不懂变通、只知道死心眼地老实的性子，怕他净揽些苦活累活——有好一阵子连觉都睡不安稳。听到语音信箱里留下的消息，才知道在中已经入伍了。比起背叛感，更多的是失落。而那份失落很快就化为了对在中的担忧。应该更多地对他说"我爱你"才对，应该给他更多的确信才对。明知在中随时都可能飘然离去，却没有拉住他。允浩后悔的正是这一点。

"都凉透了。"

"没关系，这个温度正好。"

洗完澡出来，柚子茶已经凉了。在中拦住了要帮他重新加热的允浩，在他旁边坐了下来。双手捧着马克杯，沉默地将视线定在黑漆漆的电视屏幕上。然后静静地回头看向允浩，没吹干的头发垂落到了整洁的额头上。收音机里正放着一首老式英文歌。

"生日快乐。"

"原来你知道啊。"

"蛋糕太晚了没来得及买。"

"本来也没期待。"

"……嗯。"

从在中手里悄悄夺过马克杯放到了茶几上。然后让他把两条腿抬到沙发上伸直。让他的背靠到扶手那一侧后，从冰凉的脚底开始缓缓地、不让他疼地按摩起来。大概是怕痒，在中缩了缩，那反应太有趣了，故意又多戳弄了几下。

"我等了你的电话。"

"嗯？"

"我期待的是那个。"

在因为走了太多太远的路而变形开裂的在中的脚趾上落下一吻。在中大吃一惊，急忙想抽回脚，却没能得逞。

"不要再那样了。"

"……"

"我不想再体会一次那种茫然无措的心情。"

你就那样走了之后，我难受了很久很久。然后才意识到，我必须变得更强。

"我爱你，在中。"

在那双颤动的眼瞳中凝视着自己的倒影，这一次，他吻上了笔直的小腿。然后是膝盖……大腿。在中紧紧按住了允浩的双肩。

"不要……从我身边逃走。"

一直仰望着在中的允浩凑上前去，将唇重叠了上去。轻易地张开的双唇之间滑入的舌，将他的一切从深处卷裹而起。焦灼而刺痛的吻。用双臂环住允浩脊背的在中睁开了紧闭的眼。然后短促地在允浩唇上吻了一下，又在他脸颊上吻了一下。不知道该怎么做才好……我。只会用这双手拥抱允浩、接纳他，除此之外别无所能。如果要全身心投入，便没有不受伤的把握。没有可以放心地用真心去拥抱他的信念。有时候，明明有一个想要流着泪用全身呐喊"我爱你"的自己，我却依然在犹豫……因为你所拥有的世界太大了。在中默默地将自己埋进了允浩的唇间。我……确实是爱你的。即便如此，允浩……我是爱你的。







"再多睡会儿。"

收拾停当的在中在想要起身的允浩眼睛上轻轻落下一吻，低声耳语。还不到五点。总不能连续三天穿同一套衣服上班，今天得在上班前先回家换身衣服。允浩睡眼惺忪地睁开眼，一把将在中拽进怀里。像是要整个人揉进怀中似的磨蹭了一阵，听到那句"我要迟到了"，便乖乖地放开了在中。

"起来了记得吃饭。"

"嗯。"

硬要起来送他的允浩被在中重新按回床上，轻轻拍了拍他的胸口，确认他闭上眼睛后才走向了玄关。穿上鞋，在跨出门之前，将一个方形的礼物盒放在了鞋柜上。那是一个月前就精心准备好的。甚至不曾抱有能这样亲手交给他的期望。小心翼翼地转动门把手、不发出声响的在中无名指上，也套着一枚和允浩一样的戒指。一如既往，始终如此。







---



好久不见各位，没有忘记我吧？^^
迟来的，或者说提前的生日贺文。在中啊允浩啊，生日快乐~
+）最终果然还是写成了连载呢。这是继 Tonight 和 Sexy Lover 之后的后续故事，还请多多包涵、手下留情。







百遍，千遍





"前辈，这是秘密哦。"

眼睛弯成月牙，露出甜美可爱的笑容，温柔地低声耳语的他用食指"嘘"了一声，紧紧按住了自己的嘴唇。
刚走进洗手间的在中，听见身后关门的声音，只是与他平静地对上了视线，如此而已。

"能借个火吗？"

语气爽朗又不失亲和，在中便顺从地掏出打火机帮他点上了。十月，已是秋末，吹来的风透着凉意。在酒吧后巷并肩靠墙站着，嘴里叼着烟——在中的黑发和俊秀的深褐色头发一起飘散在空中。对面建筑的屋檐之间，四处渗出的灯光凄冷地映照着。深深吸入的烟雾被吐出，垂下的手旁，灰色的烟灰落在了脚边。从一次聚餐喝到了三次，人已经有些疲惫了。上完洗手间出来，发现俊秀那时候还站在门前没有回到座位上，在中便默默跟着他示意去外面透透气的手势走了出来。早早开了暖气的室内、呛人的烟味、醉酒之人散发出的热气——压在胸口的闷堵感仿佛一下子散开了。

"您认识我的对吧，金代理？"

"金俊秀先生，认识的。"

今年上半年新入职营业组的同公司职员。和在商品支援组的在中虽然经常碰面，但并没有建立什么特别的交情。每次见面都是一副笑脸，性格温和体贴，业绩和口碑都很好，是公司里的优秀人才。因此在中也时常听人提起他。

"我这个人吧，其实本来是浑浑噩噩混日子，好不容易才清醒过来，勉勉强强进了这家公司的。"

一边露出为难的表情，一边笑容不减地挠着鼻梁的他，正视着在中，嫣然一笑。在中大概猜到了他在担心什么，将烧到头的烟蒂掐灭，塞进了外套口袋里。完全没有把在洗手间里无意间撞见的事到处宣扬的打算。

"我丝毫没有四处传播的意思。"

"啊。"

"如果是因为那件事的话，您不用担心。"

大概是没预料到这样的回答，俊秀用略显松懈的表情直直地盯着在中看。在中微微点了一下头，侧身走过他时，他用一个完全出乎意料的称呼叫住了他。

"哥！"

"……"

"以后两个人单独在一起的时候，可以叫你哥吧？"

回过头的在中面前，俊秀笑得亲切温暖，男人来说算小巧的手正调皮地朝他挥着。







原本打算趁着从一摊转场二摊的间隙悄悄溜走的。可同组的李课长始终贴在在中身边、寸步不离，每每让他错失了机会，最终还是被拖到了第三摊。酒量本就好，加上再怎么喝也不会上脸的体质，酒便统统涌向了在中。即便如此，比起那些连自己那份一半都没喝掉的人，在中依然清醒得多。趁大家都喝得酩酊大醉、吵吵嚷嚷的空当，他从座位上脱了身。洗手间里的接吻场景是个意料之外的意外。虽然每天都和允浩接吻，但亲眼目睹同性之间的接吻还是头一回。感觉虽然有些陌生，但并没有排斥感。在中没有跟着俊秀回到酒吧里面，而是穿过巷子走到了街上。已经过了凌晨一点。在口袋里摸索着手机，最终还是掏了出来。推上滑盖之后，却只是无谓地摩挲着数字键，在中靠在了路灯上。按下快捷拨号0号，等待信号接通。

——现在才结束？

"嗯。"

以为已经睡了，但声音并不沙哑。问他怎么这么晚还没睡，他说自己也是刚下班。

"这个点？"

——昨天交出去的设计图出了问题，重新返工了。我去接你，你在哪儿？

"你呢？"

——公司附近。今晚就住我这儿吧。

"嗯，好。"

——听你声音好像喝了不少？

"嗯，挺多的。"

——怕被人拐走了。到了给你打电话，先进去等着。

换作别人大概会笑的时机，语气却太过认真，在中笑也笑不出来。告诉了他地点后，觉得再回酒吧的话一定会被缠住，便迈步走向了对面的便利店。柜台底下窸窸窣窣忙着什么的打工生探出头确认来了客人，见他走去简易座椅坐下便又继续忙自己的了。把口袋里的烟蒂扔进垃圾桶，手机放在桌上。开始抽烟大约是高二前后。本来一个月只抽一包左右的量，去了部队翻了一倍。退伍后虽然在慢慢减，但始终没能彻底戒掉。允浩和在中都没在对方面前抽过烟。但在中知道允浩抽的是什么牌子。允浩也一样。退伍后以相当优异的成绩修完了学分的允浩，发挥专业特长，大约在大四上学期末入职了一家建筑开发公司。一年半过去的现在，在那个行业里也获得了一定程度的认可。在中则即将从为获取晋升资格而开始就读的夜间大学毕业。虽然如此，也还是在努力地生活着。即便是独自一人，也以允浩为支撑。

"一千六百韩元。"

接到允浩的电话出去的路上，买了两瓶疲劳恢复剂结了账。接过找零推门出去，对面停着一辆熟悉的黑色轿车。

"风好冷，快上来。"

"先把这个喝了再走。"

把盖子拧开递过去，对方却把他另一只手里的那瓶抢过来，也拧开了盖子递回给在中。于是两人并排友好地喝着对方拧开的饮料。嘴里残留着苦涩的味道，从车里常备的无糖口香糖罐里取出一粒放进嘴里，温热的东西便贴上了嘴唇。明明还有酒味、又刚喝了疲劳恢复剂，味道应该很奇怪才对……在中静静地闭上了眼。并不长的一个吻，舌头缠绕了两三下，允浩便从在中嘴里劫走了嚼到一半的口香糖。于是在中只好再从罐子里掏出一粒放进嘴里。

"又是只喝汤当下酒菜了吧？"

"吃别的胃会胀。"

"那样会把胃搞坏的，本来就吃得少。"

确实今天有些勉强了。虽然没醉，但胃有些灼烧。早上怕是得煮碗豆芽汤喝。车缓缓启动，在中不想让开车的允浩身边的人睡着，便强撑着快要合上的眼睛。中途遇到红灯短暂停下时，允浩说困了就睡吧，在中只是把收音机的音量调高了一些。然后静静地俯视着搁在变速杆上的那只白皙而整齐的手，啾地吻了一下。对上允浩惊讶的目光，在中慢慢地转动了眼珠，这一次吻上了嘴唇。看来并非完全没醉。重新靠回座椅的在中将视线投向了窗外。信号灯变了，车又启动了。







早上睁开眼，身边没有允浩。以为他先起来洗漱了，浴室里也没有人。正疑惑地愣在原地，玄关的门开了，允浩走了进来。右手提着一个白色塑料袋。

"醒了？"

"那是什么？"

"豆芽。你总得解解酒吧。"

洗漱出来，餐桌上已经摆好了早餐。满满实实地盛了一碗饭递过来的允浩在对面坐下了。已经独居快九年的允浩，厨艺丝毫不逊于在中。当然仅限于下酒菜适配的汤类和醒酒汤。偶尔聚餐后去接在中回来之后，便会像这样亲手煮醒酒汤给他喝。上学时每周还有帮佣阿姨来几次，工作以后便一切自给自足了。在中拿起了勺子。不喜欢刺激口味的在中的口味，那碗白茫茫的豆芽汤咸淡适中。允浩则往自己那碗里又加了辣椒粉和盐。在中噗嗤笑了。允浩也跟着笑了。

"吃饭之前，先亲一个吧。"

"诶……"

还没来得及反应，允浩已经猛地探过上身将嘴唇撞了过来。打开在中还残留着牙膏味的双唇，温柔地探入，缓缓地舔过内壁。微微蹙眉的在中，缓缓垂落的眼帘下方，映入了允浩整齐的睫毛。明明是偷吻，做派却也太规矩了些。总之——嘴角不自觉地漾开了笑意。







约好周末抽时间去植物园来一趟短途旅行。地点是允浩定的，但喜欢森林的人是在中。允浩总是以这样的方式照顾着在中。那份心意深沉得让人无法将其视为负担。在中静静地摩挲着无名指上戴着的戒指。不知不觉中已经成了习惯性的动作。

"是情侣戒吗？"

"……"

"那个。"

本该在营业组的俊秀就在眼前。他把下巴搁在隔板上方，笑盈盈地用眼神示意了一下时钟，耸了耸肩。

"去吃饭吧金代理，肚子都要贴到后背了。"

已经是午饭时间了。办公室里只剩下女职员、在中，以及特地跑来这里的俊秀。脸皮厚实地说着请客吃饭的俊秀，被在中带去的地方是员工食堂。调到总部之后切身感受到的福利之一，就是员工食堂免费供应的饭。换作别人大概要嘟囔几句了，但俊秀依然笑嘻嘻的，还礼貌地先帮在中拿好餐盘递了过来。

"我这副样子，其实也是运动员出身呢。"

"运动？"

意想不到。光看那张婴儿肥还没消的、总体上一副可爱模样的脸的话……不过仔细打量之后，虽然偏瘦，但骨架确实结实。

"九岁的时候，我的梦想是去法国早期留学，结果被父母反对给打碎了。"

"如果是为了足球的话，一般不是去巴西吗？"

"我的挚爱亨利可是法国人啊。要不是那时候去法国的路被堵死，现在坐在我旁边的应该是亨利才对。"

"饭搭子不够满意，抱歉了。"

"论颜值的话，代理你可比亨利强多了。"

俊秀弯起眼角，发出了奇怪的笑声。呃哏哏……？实在无法用文字形容的笑声，却因为独特而显得可爱。饭后各买了一杯咖啡，并排坐在户外休息区，各叼了一支烟。大概因为天冷，上到这里来的人寥寥无几。

"是在夜店偶然认识的，结果发现他是那家酒吧的打工生。二十一岁。我虽然想过他应该年纪不大，但没想到那么小——哥你也看到了吧？那张五大三粗凶神恶煞的脸怎么可能才二十一岁啊，臭小子真是的。"

在中回想起几天前聚餐时的场景。隐约记得有个把俊秀推到墙上的男人，体格很大。光看块头的话，俊秀才更像是年纪小的那个。说好了两个人独处的时候叫"哥"，即便在中反应淡淡的，他也一次不落地、脸皮厚实地黏过来。明明人际关系那么广泛，偏偏每到午饭时间就屁颠屁颠跑来，像个弟弟一样，说可爱确实是可爱的。而且他也相当机灵懂礼貌，懂得尊重对方的边界。但在中也有些不自在，怕他这么做只是因为那天的事放在心上。

"不用这么费心的。"

"您说什么呀，我纯粹是因为喜欢哥才这样的。"

俊秀圆睁着眼睛，发出了愉快的笑声。

"也不需要对我有什么戒心哦。当个好哥哥就行了。其实从入职的时候开始就想和您亲近了。酷酷的但又很温柔的性格，我对这种人特别没辙。我妈妈也好、双胞胎哥哥也好、我的铁哥们儿也都是那种性格。虽然程度可能有些差别——我跟初恋的学长接吻的时候，被赫宰撞见了。啊，赫宰是我的铁哥们。那个赫宰当场翻着白眼就倒下去了，可是哥您就那么淡定地一笔带过了，我真的好感动。那时候其实是被强行的，脑子要是当机了说不定就闯大祸了，刚好哥您还充当了刹车的角色呢。"

将嘴唇卷成甜甜圈的形状，往空中吐出一个烟圈的俊秀，低头看着在中白皙的手指。

"最重要的是，名花有主的人我可不碰。我尊重守门员嘛。"

仅次于亨利。这句补充让在中不禁笑了出来。在中和俊秀并排坐在长椅上，望着栏杆那端灰蒙蒙的天空。明明也不会下雨，灰色的天空却阴沉沉地皱着脸。









轻轻咬住趴着的在中的左肩，短促地吸了一口。把脸埋在枕头里的在中瑟缩了一下。洗完澡没来得及好好吹干的头发因汗水变得潮湿，不规则地散落着。翻身仰躺过来的在中的黑色眼瞳里，满满地倒映着允浩的面庞。准备好明天的旅行后正歇着，忽然四目相对。安抚住急切涌上来的允浩，一起洗了身子便直奔卧室。已经经过一次欢爱，身体带着甜腻的松弛感舒展着。洒落在双腿间的精液已经凉了。允浩取出新的安全套用嘴撕开，在中接过来，将双手往下伸去。有些湿润的允浩的东西触到了手心。因为看不见下面，戴的时候有些困难，但每次触碰到时感受到的允浩的反应，令那份困难变得值得承受。想帮他口，但允浩并不太喜欢在中那样做。不，身体倒是诚实地会深度兴奋，只是并不怎么乐意。理由是觉得过意不去。然而他却时不时地帮在中口。该如何理解这一点，在中内心着实纠结过。

"腿稍微……"

"嗯……"

按他的要求抬起双腿分开，他就那样重新推了进来。深深地进来了。将在中好好地重新揽入怀中，又往深处推进了一些。这次进得太深，里面涨得难受。

"够了……那里……"

微微颤抖的在中的双腿被两条手臂缠住向前折去，臀部整个被抬了起来。原本缓慢移动的允浩渐渐加快了节奏。

"允浩……太深了……"

一直顶到最初触及的那个位置，里面又胀又痒，难以忍受。在中攥紧允浩的双臂，身体随之摇晃着，紧紧咬住了嘴唇。耳畔回荡的喘息声此刻被交叠的唇吞没了。别咬……会出血的。嗯……可是……好难受，我……你想想办法。干涩的呼吸被咽下去，在中的喉结一阵翻涌。

"在中。"

"……"

"金在中。"

勉强睁开眼的在中微微抬起头，吻了允浩。快想想办法啊，我……要死了……绷紧的神经无法控制地微微颤抖着的在中泄出了急促的喘息。一种难以名状的感觉让他觉得自己快要失控了。一边竭力忍住不发出难堪的呻吟，一边却被亢奋的呼吸一次次拖滑了过去。连肌肤碰撞发出的声响都透着淫靡。

"快点……允……嗯。"

在中也好允浩也好，越陷越深，便越将理性交付给了欲望。直到夜尽。







被铃声吵醒了。允浩揉着眼角摸到闹钟看了时间。早上九点。直到凌晨两人才得以入睡。似乎要起来了的在中窸窸窣窣地动着，允浩轻拍着他的胸口，让他再睡会儿，把被子拉到了他脖子以上。眼皮沉得睁不开的在中，允浩用冰凉的指尖轻抚他的眼睑，铃声却再次响了起来，他只好从床上爬了出来。这个时间会是谁，不应该有人来才对。保安严格，推销员也不可能上得来。铃又响了一次，允浩拿起了对讲机。看到屏幕上映出的面孔，他的眼神凝住了。略带恼怒地挑起眼角的女人是他的亲妹妹。

——休息日也不能这么赖着不起啊。赶紧清醒清醒给我开门！冻死了——

想想也是，周围能不打招呼就突然冒出来的人，也就只有他那个被宠坏的妹妹了。解了锁放下对讲机。从一楼上到这里还需要点时间。"呼"——费力地将涌出的叹息吹散，正往房间走去，门开了，在中走了出来。已经换上了简便的上衣和裤子。

"妹妹？"

"嗯，不打招呼就突然闯进来是那丫头的爱好。"

"你……先把上衣穿好，至少洗把脸。"

正要再走回房间的在中被他拉了回来。把衬衫扣子一直扣到最上面，在中起初有些疑惑，但很快明白了原因，便默默不语。脖子以下满是允浩留下的痕迹，已经密密麻麻了。

"我没关系，你先洗吧。"

"？"

"全是我的味道，你身上。"

也只能是这样了。允浩把一脸尴尬的在中推进浴室关上了门。然后打开了整夜散发的热气弄得潮湿的房间窗户，喷了空气清新剂。留有欢爱痕迹的床单也收起来放到了洗衣房。这期间允后似乎已经上来了，铃声再次响起。呼。因为对在中莫名的歉疚，叹了口气。视她来的目的，今天的周末旅行可能也不得不取消了。

"不打声招呼就来是怎么回事。"

"妈呀？我来自己亲哥家还得逐一请示才行吗？"

"对，尤其是你。"

"哎——两个月没见的妹妹你就这么冷酷啊？温柔点嘛。"

"什么事。"

把背着的包像扔一样放下、一屁股坐到沙发上的允后竖起了耳朵，看了一眼浴室门，然后睁大眼睛盯着允浩。随即又猛地站起来，在鞋柜前东张西望起来。看着她那副模样，允浩只是一脸无语地笑了。

"怪不得接这么晚——跟女人在一起吧？没事没事！我都到了该嫁人的年纪了，这点事还能不理解？不过高跟鞋呢？怎么看都只有男鞋啊？"

"因为只有男的。"

"……什么？！"

一直默默转着眼珠的允后这才后知后觉地吃了一惊，本来就大的眼睛瞪得更大了。加上烟熏妆，效果翻倍。难、难道……说不出话的允后的额头被允浩用食指轻轻一推，他转身走向了厨房。

"有朋友在，你规矩点，别闹。"

"朋友？你说的不会是有天哥哥和昌珉哥哥吧？可是哥你除了他俩哪还有别的朋友！"

"你突然跑来干什么。"

"能受得了你那冰锯一般的性格的圣人，除了那两个人居然还有？哇！天哪！可是我怎么不知道？有天哥和昌珉哥知道吗？不是，你为什么不介绍给我？嗯？"

"你要噎死了，喝口水。"

乖乖地咕咚咕咚喝着允浩递来的水的允后，很快喝光了一杯。然后在允浩直直盯着她的目光下，这才迟了一拍接收到了他的问题。

"啊，结婚！"

"什么？"

"我被始源求婚了，可是爸爸死活不同意女方年纪比男方大！哥你到现在还没对象吗？那个戒指的主人到底什么时候才让我看看啊！！这次要是又拿什么初恋回忆之类的借口来搪塞就趁早免了，赶紧老实交代！不然就跟我一起回光州！家里堆着的相亲资料堆起来都不止一卡车了！！你自己当老光棍也就算了，还要把妹妹也拖成老姑婆等死吗？！"

"砰！！"因为太激动拍了桌子，发出了很大的声响。所以允后没听见浴室门打开的声音。只是顺着允浩凝住的视线，转头看向了身后。

"哇……"

"你好。"

先打招呼的是在中。湿润的头发垂落到了肩上。用大大的眼睛一动不动地盯着在中的脸看的允后，慢了一拍才回了礼。然后一改方才激动得扯着嗓子大喊的样子，腼腆羞涩地笑着，温声细语地开了口。

"嗯，你好，我叫郑允后。"

"金在中。"

正要上前一步握手的允后被允浩抢了先。大步走到在中面前，从浴室架子上取了一条新毛巾，帮在中擦拭湿漉漉的头发。在中微微向后仰头，静静地仰视着允浩。察觉到那道目光的允浩这才停下了手。不知不觉间，平日的习惯就那样自然地流露了出来。

"房间里也有吹风机，进去吹干吧。"

"嗯，妹妹在等你，你去吧。"

与允后悄悄交换了一个眼神问候，便走进了房间的在中。允浩目送着他，转过头看向自己的妹妹。允后像是看到了什么不该看的东西似的，一脸茫然地愣了半天，皱起一只眼说道。

"哥你真的不是gay吧？"

察觉到允浩的脸色马上要变的允后赶紧补了后话。

"不过什么样的男人能长成那样啊——天哪，比我们始源还好看！我真没想到自己有一天会说出这种话！哥你也太温柔了吧！"

允浩苦涩地摇了摇头。然后把允后拉到餐桌椅上坐下，烧上了咖啡的水。看来是母亲让她来的，当然背后肯定是父亲在撑腰。虽然偶尔有相亲的话题提起，但毕竟还没到适婚年龄，允浩也毫无兴趣，所以并没有怎么深入讨论过。没想到会这样突然把允后派上来。而且在中还原原本本地全听到了。好不容易才开始安下心来的人面前。像是被浇了一盆冷水，胸口一阵发凉。

"父亲那边我来打电话，你今天就回去。"

"哦，不！好不容易来了，总得好好逛逛首尔再走吧。还要去看汉江，还约了有天哥哥见面呢，和哥你一起。"

结果旅行只能推迟了。

"对不起。"

"妹妹，很漂亮。"

"在中。"

"为难的时候，可以把戒指摘了。"

在中平静地说着，走出了房间。坐在客厅沙发上看电视的允后发现了在中，站了起来。

"对不起，我突然就来了。"

"不，是我才应该……"

"下次再见哦，在中哥哥。"

对于这个陌生的称呼，在中微微一怔，随即展开了笑容。"好，好的。"
要送到外面的允浩被在中不露痕迹地轻轻推了回去，摇了摇头。不用出来。
允浩身后一直安静站着的允后笑盈盈地漂亮地挥了挥手。在中报以微笑，用眼神对允浩说了句"我走了"，便转过了身。允浩的目光始终停留在消失在门外的在中的左手上。今早还明明戴着的戒指，已经不在了。

"以哥的朋友来说也太端正了。"

"是你太歪了好吧。"

"啊，要是个女的我马上认她当嫂子——可惜了。"

允浩低头看着允后。一脸无邪地直视着自己哥哥的她嫣然一笑，轻轻拍了拍允浩的肩膀。

"知道啦，别那么生气嘛。连玩笑都不能开，真是的。"

目送着转身离去的允后，长长的直发在空中凌乱地飘散，允浩微微蹙起了眉心。连一枚戒指都没能守住。因为这样一句微不足道的话就如此紧绷神经，他连这一点都觉得对不起在中。最让他耿耿于怀的，是像赶走情妇一样、这般急匆匆地把人推出了门。如果能够坦荡。如果我们能够坦荡的话。然而允浩很快收起了那个念头。在中才刚刚开始。而自己也还不够强大。现在下结论为时尚早。纵使再憋闷、再愧疚，也不能将一切都终结。不能那样。因为在中太珍贵了。







---



这是 last night 的续篇。
最重要的是感谢那些没有忘记我、热情欢迎我的朋友们。
+）前篇的BGM是 "Az Yet" 的 "Last Night"。
\* tonight - sexy lover - last night - 百遍，千遍 - 拥抱百遍千遍




拥抱百遍千遍




"马上就是情人节了。"

在旁边坐下的俊秀，嘬了一口插着小吸管的雪碧，皱了皱圆圆的鼻梁。果然碳酸饮料还是Milkis最好喝。对可爱地说着这话的俊秀塞了一千韩元过去，他便从冰柜里取出一瓶Milkis，屁颠颠跑去结了账又回到座位上来了。下班后为了避开公交车拥挤的高峰期，在附近的便利店坐了下来。路过的俊秀发现了他，自然没能就这么走过去。

"打算从恋人那里收呢，还是打算送呢？"

去年炎热的夏夜，在汉江河畔偶然遇见了俊秀。在中身旁有允浩，两人正手牵着手。俊秀打过招呼后，率先松开手的是允浩。在中也没能紧紧握住那只手。松开的彼此的手背只是凉凉地碰触着。当时简单地互相通了姓名就分开了。下个周末在中约了俊秀，正式介绍了允浩。十指相扣放在桌面上的、戴着同款戒指的手，没有藏起来。至少在俊秀面前不想说谎。不，哪怕是任何人也好，只希望有人知道——允浩这个人。

"没想过。"

"哎，又不知道了吧？虽说男人比女人在纪念日上差些，但情人节不是很特别嘛。"

"有什么那么特别的。"

"不是给的日子，而是收到的日子啊。"

收到爱的日子。他补充道，弯起的眼角变成了表情符号。一知二也知，却为了专注于一而假装不知二，凡事全力以赴的俊秀，在爱情上也是无条件地倾尽全力。别人常说的爱情推拉，在俊秀身上并不存在。如果爱了，就把自己全部倾倒出去，连自身也毫不犹豫地纵身跳入——一个非常傻的家伙，那就是俊秀。也正因如此，特别容易招惹品行不端的男人，有好几次伤透了心。有一次喝醉了酒，说自己已经厌倦了付出爱，也想被温暖地爱一次——笑得漂亮的俊秀，清澈的眼睛却是湿润的。

"您知道我们组洪课长和您们组李课长打赌的事吗？"

"打赌如命这一点倒是知道的。"

"呃哏，这次打赌的主角就是哥和我哦。"

"？"

"营业组闪亮男孩金俊秀 VS 支援组冷酷大佬金在中的正面对决！比的是巧克力数量。啊，不过为什么一个叫boy一个叫guy啊，我都二十八了好吗。嗯，大概是说我长得年轻吧？呃哏哏，那哥就是老相咯？开玩笑的啦~"

到底谁批准拿他们来打赌的。那两位课长特别热衷于在这种鸡毛蒜皮的赌注上倾注全组的生死存亡来竞争，在公司里也是出了名的宿敌。公司运动会时两个组之间都会展开你死我活的鏖战。这次可是我们俩做对手哦哥，千万别掉以轻心！信誓旦旦地宣战的俊秀说这话的时候还在笑，毫无说服力。要是把踢球时展现的霸气哪怕带出三分之一在平时，早就站在霸气的巅峰了。不幸的是，俊秀活着就是撒娇。外号也叫"金撒娇"。受公司里各位姐姐们如同亲妈般绝对母爱呵护的太原闪亮男孩。对俊秀来说，霸气是个又近又远的别称。

"什么时候跟允浩哥一起喝一杯啊。"

"他让我转告你，下次交男朋友一定要先经过他的审核。"

"哎——那是什么嘛~ 是！收到！"

俊秀调皮地比了个敬礼的姿势，然后蹦蹦跳跳地跑上了公交车。在零星有些空位的车上找到位子坐下，冲他挥了挥手。俊秀的上一个男人，两个月前，在去年的最后一个夜晚因诈骗罪被逮捕了。是个不分男女到处骗钱的牛郎，俊秀好像也被骗了一些。问题不在于金额的多少，而是俊秀真的爱过那个男人。永远全力以赴。差点因为那个男人被迫去卖身的俊秀被在中狠狠训了一顿。那一次，俊秀说想死的话听起来不像是随口说说。那个男人在警察面前也不断提到俊秀的名字，始终一口咬定谎言，无辜被牵连的俊秀的善后工作全由允浩包揽了。那时在中第一次见到了允浩的朋友。重案组检察官沈昌珉。他是知道的。高中时代始终占据第一名的允浩的朋友。但正式被介绍还是在那天。当然两人都是以朋友的身份。在警察局这个不太有魅力的地方交换了初次问候。







——小心回去，到了打个电话。

收到了短信。拿下一个合同后好不容易请了三天假的允浩，被径直召回了光州老家。因为工作原因，妹妹的婚礼也只是露了个面就重新回了首尔，老人家们似乎为此大为光火。下去之后连着两天都没有联系，刚才才发来了一条短信。允浩美丽的妹妹，自前年秋天的早晨在公寓偶然碰面之后，前后又见过三四次面。每次都热情亲切地主动搭话，让人印象深刻。和允浩不同，她似乎性格相当开朗而又感性。又或者说，温柔多情大概是他们家的家族特质。她在去年圣诞节与小自己三岁的新郎结了百年之好。收到了请柬，但以随份子代替了出席。

——想你了，在中，我爱你。

紧接着又来了一条短信。直到屏幕的灯光熄灭，在中一直在看着那行字。不知从何时起，允浩开始以一种不会干涸的、淡然的方式倾诉着爱。那份爱太过端正而温暖，每一次都凝结在心头，无法落下。心脏早已被他的爱牢牢地包裹着了。在中一下一下按着按键，发出了回信。

——我也想你，晚安，明天见。

他说明天坐火车上来。说太累了实在没力气开车，黑眼圈都挂到了下巴，说接下来三天都见不到了，但至少要看一眼你的脸才能活下去——于是跑到了在中家门口。因为赶的是末班车时间很紧，真的只看了一眼脸就又打车去了客运站。太突然了，连手都没来得及牵。早知道会这么想念，当时就该像允浩说的那样好好看看他的脸才对。迟了一步的后悔。屏幕的灯闪了一下。

——你也晚安。

在中静静地合上了双眼。要喊出"我爱你"，然后将那声音紧紧地压进土里深埋。









家里的格局变了。不是家具或者大件装饰品换了，而是杯子、调料罐、小菜摆放的位置这些细枝末节的东西被挪动了。为了煮木瓜茶翻找橱柜时，感受到了一股陌生感。浴室里传来的水声显得格外寂寥。把水烧上后靠在一旁站着。咕嘟咕嘟逐渐沸腾的水声清晰地回荡在耳边。

"周六能见面吗？"

甩着湿头发走到客厅的允浩在沙发上坐下，端起了木瓜茶。温度刚好凉到适口，喝起来舒服。正在调收音机频道的在中摇了摇头。

"要去门店支援。"

"啊……周日呢？"

在中回头看向允浩。因为没好好擦干，每根发梢都挂着水珠。在中放下杯子，从浴室取了毛巾出来，站到了允浩面前。用缓慢的动作替他擦拭湿发的时候，允浩就那样把脸埋进了在中的腹部。结实的双肩卸了力。从后脑勺到每个角落都仔仔细细地擦干的在中，最后连耳后和脸颊也一并擦拭了。

"出什么事了吗？"

"弄到了话剧票。"

"抱歉，是外地，周日傍晚才能回来。"

"无生命体成了我的情敌，真惨。"

"振作点。"

在中的玩笑话让允浩发出了"噗呼呼"漏气般的声音。然后就那样抱着在中倒向了沙发。把鼻梁埋进蓬松头发里的允浩，轻拍着双手中握住的瘦削后背。

"又不能去炸了那个公司。"

"你去光州一趟都没好好休息，周末好好补觉吧。"

"难道只能抱着枕头当恋人在床上打滚了吗。"

在中把头向后仰起，吻了吻允浩的下巴。在枕头上贴照片这种程度我还是能理解的。笑出声的允浩紧紧搂着在中翻转过来，把他压在下面，将唇贴了上去。两人都忙，见面的次数少得让人心闷。多少次想把正在画的设计图撕个粉碎冲出去。不用非要去哪里，只想待在在中身旁休息，可这个世界活着真难。哪怕只想相爱，也必须为了彼此忍耐。







"不是因为他是男人才爱的，只是爱的人恰好是男人而已。"

把仓库的库存全部清点完毕后，拖着精疲力竭的脸，登上为这短短两天出差画上句号的大巴，俊秀在旁边瘫坐下来随口丢出了这么一句。在中怕同行的员工们路上无聊，在车上堆满了啤酒和零食后坐了下来，静静地看着俊秀。直到刚才还有说有笑的家伙，眼角微微耷拉着。

"世上哪有这么懦弱又悲伤的话啊。我只想爱足球，哥。"

腼腆地笑了笑便紧紧闭上了双眼。上周去了学校同学会之后，俊秀就莫名地没什么精神。默默俯视着他的在中，在路上悄悄拉上了窗帘，让俊秀不被阳光刺到。员工们正一个接一个地填满空座。



问他要不要去喝一杯，俊秀调皮地皱了皱鼻尖，说有约了，约了下次。虽然担心他出了什么事，但在中本就不是多问的性格，便没再追问就放他走了。在暮色降临的街道上拖着步子走着的俊秀，圆圆的肩膀也像他的眼角一样微微塌着。

"你看起来很累。"

和允浩在公寓入口碰上了。外出中的允浩刚好正在回来的路上。说这也算缘分吧，微微一笑的允浩在电梯里轻抚了在中的脸颊。两天里几乎等同于苦力活的库存盘点下来，确实疲惫不堪。允浩清凉的手背贴在眼角上，很舒服。闭上眼后大概是痒了，允浩轻轻挪开了手。在中又按了回去。对于经常微微发烧的在中来说，允浩始终冰凉的手是最好的处方。

"留下来睡吧。"

"嗯。"

本来累得想打个电话报个到就直接回家的。可脚却先往这边走了。结果今天看来又得借宿一晚了。总是先开口说出来的允浩，让人感激。从电梯出来，打开玄关门走进去，门还没来得及关上，允浩便冷不丁地吻了过来。今天没有力气去阻止急切地扒下衣服的允浩。安静地任由摆布的在中与允浩一起晃了一下。跨上去的时候绊到了玄关的门槛。多亏了这一下有了些喘息的余地，允浩不好意思地笑了笑，这次慢慢地舔了舔他的嘴唇。先洗吗？不，你先。把允浩先送进了浴室，在中走到厨房取了杯子喝了一杯水。从允浩身上闻到了不熟悉的气味。即便如此，在中的指尖没有丝毫颤抖。



——下周日可以去公寓吗？妈妈很担心允浩。

休假三天回光州期间，相了亲。以工作为借口，无论是家族活动还是节日都很少露面的儿子，父亲已经大为恼火，不留一丝余地。虽然本就不是亲密的父子关系，但允浩对父亲是足够尊敬的。然而即便面对老人家要求笔直遵从家里决定的刚直，允浩也从未违心屈就——这一次，他终究低下了头。允后知道了。说不希望事情闹大的她，指出了允浩手指上戴着的戒指。"适可而止吧，哥。"本该察觉到允后时不时地、在并无深交的情况下却打听在中近况的用意的。不，都是借口。
允浩开着花洒，双手撑在洗手台上。哗啦啦倾泻的水流声尖锐刺耳。相亲对象是父亲多年挚友的女儿。这周也来过一次，今天也是昨天提前打电话征得同意后才约的——她表现出的诚意已到了这种程度。这不是一个可以像从前那样冷酷地一刀切断的对象，因此更加让人烦心。像无意识一般摩挲着左手无名指的允浩猛地一顿。手指上空荡荡的。这才想起今早出门前摘下来放在一旁的戒指。允浩想到了门外的在中。然而他无法立刻推开门走出去。浴缸的瓷砖上沾着的水顺着倾斜面滑入了下水道。









洪课长与李课长的赌局以营业组洪课长的胜利告终。金俊秀二十五个，金在中十九个——俘获了姐姐们芳心的俊秀判定获胜。拜此所赐，李课长荣升为今晚聚餐的主角。独自承担到二摊的费用而大出血，单身们只觉得免费酒喝着真爽。在从一摊转场的间隙溜出来的在中在街上徘徊着。从女同事们那里以友情名义收到的巧克力全部转交给了食堂的阿姨们。情人节，在情侣来来往往的街道上独自走着，掏出了手机。想到今天这样的日子，他或许正和交往的女人在一起，便无法轻易地拨出电话。走进附近的便利店买了一罐罐装咖啡，坐到了简易座椅上。虽然彼此都忙、不能常见面，但再短也不曾遗漏过电话联络。今天也在下午早些时候简单通了话。但并没有约下班后见面。罐装咖啡见了底，又过了很久之后，手机终于响了。在中看了看便利店墙上挂着的时钟。刚过十一点。

——你在哪儿？

"公司门口。"

——我过去？

"不，我过去。"

出来的路上买了一包烟叼在嘴里。每走一步，包里装着的巧克力盒子就咯咯作响。







想在在中到之前洗完澡。自己是个多么不负责任、多么麻木的男人——被女同事的一句话重新点醒了。对什么都敏感的在中，不可能没有察觉到他身上沾染的她的香水味。不自觉地数了数见过她之后又见在中的次数，心情变得很糟。仿佛卑鄙地背叛了自己。连同在中也。面对允浩礼貌地表示没有结婚的打算，她报以微笑。说那就保持这样美好的交往直到有那个想法的那天——说这话的不是她，他看着的是在中。始终如此。随着见面次数的增加，两家似乎已经将两人的婚事视为既定事实。而允后那边至今没有任何消息。这不是允浩的处事方式。但也不能贸然行动。

"洗过了？"

"嗯，什么时候来的。"

"刚到。头发好好擦干。"

又像习惯一样只随便甩了甩水就要出来的允浩，在门槛前愣愣地站着，用毛巾胡乱擦了一通才走到客厅。脱下外套挂好、坐在沙发上的在中问他喝不喝茶，两人便一起走向了厨房。烧上水打开储物柜，里面陈列着从未见过的、按颜色分类摆放的茶叶。在中从中取出茉莉花茶，在两个杯子里均匀地分好了茶末。问了句可以吗，允浩随和地点了点头，等着水烧开。将各种茶叶按品类装入瓶中、整齐摆放——那分明是她的手笔。在中白净的脸一如往常般平静。安静的室内只回荡着水烧开的声音。



允浩在手机和在中之间来回看着。坐在沙发上看电视的在中悄然起身。你接电话吧，我去洗个澡。目送着在中白色的背影慢慢走远，允浩推上了滑盖。李英允——是她。

——怕您没到家就打了，刚才没接，大概是在洗澡吧。

简短的对话结束后挂了电话。按下按键查看通话记录。果然，她的名字和号码留在了未接来电里。也许是在在中到了之后响的。允浩放下手机，看着紧闭的浴室门。把调低了音量的电视彻底关掉，走向了浴室。敲了门走进去，正用花洒冲身子的在中回过头来。走上前将在中拉到浴缸边沿坐下，允浩降低了身子，与他平视。接过花洒轻轻地淋湿白皙的身体。然后将唇埋入微微起了鸡皮疙瘩的在中的左臂上。

"我去相亲了。"

"我猜到了。"

仰望在中的深邃眼眸中，流淌着长久的情感。我也想着你大概不会不知道。

"关于你的谎话和真话都说不出口，所以把戒指摘了。"

"我知道。"

"说不出对不起。"

"嗯。"

亲手将在中洗干净的允浩，又用干毛巾将水渍全部擦净。短短地接了一个吻后走了出去，静静地注视着在中穿衣服。在中从包里取出了什么，回过头来。手里拿着的是一个巴掌大小的巧克力盒子。允浩笑了。他自己准备的礼物也一直没能拿出来。两人并肩坐在沙发上，将对方递来的巧克力盒子摆在面前，撕开精心包裹的金色锡纸，放进嘴里。甜中带苦的巧克力在口腔里满满地蔓延开来。收音机里声音温润的DJ恰好在讲述巧克力的起源。饶有趣味但并不算多有趣的内容——正侧耳倾听的两人鼻尖碰在了一起。柔软的舌头正舔去允浩嘴角沾着的巧克力。随即，抬起一直垂着的眼帘的在中与允浩的唇滚烫地贴合在一起。融化在彼此口中的巧克力甜得惊人，唯独缠绕着的舌尖却是苦的。在深吻中弯折了腰身、被紧紧搂住的允浩将唇埋入温暖的后颈。在中静静地环住了他坚实的脊背。

"结婚吧，允浩。"

允浩想要看向在中，却做不到。

"我会在你身边的。"

不让允浩动弹、将他满满地拥在怀中低语的在中闭上了眼睛。即便如此，我也会留在你身边。



1. tonight
2. sexy lover
3. last night
4. 百遍，千遍
5. 百遍，千遍拥抱
6. 暴风停歇之日






暴风停歇之日







一大清早打来的一通电话，让在中独自一人南下到了光州。穿过允浩生长过的幽静庭院，停下脚步的地方是一处笼罩着清凉阴影的宽敞檐廊前。引路人退下后，踏上檐廊的在中在空旷的那里坐了很久。过了多久呢，对面的门打开了，有人沿着长长的大厅走了过来。在中站起了身。那人体格健壮，穿着家常便服，在中毫不费力地认出了他。在曾偶然看到的照片里，他与允浩很相像。果断的眼神也好，冷淡的面容也好。

"坐吧。"

"是。"

两人隔着一张梧桐木制的矮桌面对面坐下了。不知是谁端来了两杯茶，并排放在了桌面上。冰冷而锐利的目光将在中深深地扫视了一遍。在那目光面前，在中只是缓缓地呼吸着。被允浩父亲传唤——那一瞬间脑海一片空白、心脏猛然一坠，但不能因为害怕就逃走。是的，在中害怕。但那恐惧源自于一种明确的不安——也许会因此失去允浩。

"有一天那小子突然跑来跟我说，不打算结婚了。"

浓浓浸出的茶香向四周弥漫开来。他的声音平稳，却很干涩。

"我唯一的儿子像我。凡事冷淡、不近人情，招来不少怨言，但我倒是看重这一点——因为我深知，被一己私情牵着走的人成不了大事。他不是那种无缘无故就推拒婚事的人，这点我很清楚。我问他是不是藏了个人，那小子没有回答。不过，找出那个人对我来说不费吹灰之力。就这样找到了。"

"……"

"不要在我面前提什么爱情的把戏。且不论出身，居然是个男人，简直荒唐得连笑都笑不出来。离开我儿子。"

吹上檐廊的风轻轻掠过茶杯。凝着澄黄茶水的杯面泛起了细微的涟漪。在中抬起视线，直视着他。

"这是警告。我是个相当残忍的男人，为了得到想要的东西，什么都不会犹豫。不幸的是，那小子连这一点也像我。倒是合我心意，但在这件事上就另当别论了。我有足够的力量和理由，轻而易举地将你埋葬。"

"那……请便。"

"……起初，我在想该拿什么来威胁你。可你什么都没有。连那最寻常的血亲都没有一个，什么都没有。那么，这样如何？"

语调始终保持着低沉平和的他端起了茶杯。

"如果是重要到可以搭上自己性命的东西，那么对你来说，我的儿子就是最好的人质。"

带着冰一般寒气的眼睛静静地逼视着在中。那是冷漠到足以令人骨髓发寒的目光。

"不要惹我发怒。如果我愿意，可以当着我儿子的面毁掉你。"

"……"

"相信我。"

说完最后一句话，他将茶水含入口中。那意味着对话的终结。









夏天正在临近。在户外休息区并肩靠着栏杆站着的在中和俊秀，将烟雾吐入这座雾霾弥漫的城市的空气中。

"我的第一次是高一的时候，和学校的学长。"

"你说那是初恋——"

"不是，那是高三。高一才是疾风怒涛时期的巅峰呢。十个里面十个都会被迷倒的性感美女摆在面前都无动于衷，偏偏看到帅气的男人就蹭蹭抬头，简直要疯了。后来偶然对上了眼，一开始是我在上面。"

天气热得厉害，烈日炙烤着的户外休息区几乎没什么人。大部分人都在有空调的室内纳凉。啪嗒落下的烟灰悉数碎裂了。

"做了几次之后才明白，比起前面，从后面感受到的更好。哥觉得呢？光看外表的话，哥应该是下面那个，不过性向这种事不亲身经历过是不知道的。"

"……温暖。"

"诶？"

"允浩抱我的时候，很温暖。"

从一开始就没有排斥感。现在回想起来，那或许是因为对他人体温的饥渴，像是饿极了一般才接纳了他。但也不能说仅仅是那样。先开口搭话的虽然是允浩，但在那之前，在中的目光也已经不知不觉地落在了他身上。也许从那时起，自己就已经一点一点将他放进了心里。当彼此的体温融为一体、触及最深处的时候，心会暖到想要涌出泪来。如果不是爱的话，不可能会那样吧。

"每一次身体相触，心也能跟着靠近就好了。"

"那不就有点麻烦了吗？"

"啊？"

"那岂不是绝对不能劈腿了嘛。"

说完自己就哇哈哈笑起来的俊秀身上散发着清新的草木气息。







穿着简洁的V领衫搭配清爽蓝色牛仔裤的允浩，坐在广场的喷泉边翻看着宣传册。遮住了半张脸的棕色调太阳镜非常衬他。

"有什么好看的吗？"

"嗯，正在犹豫。"

在旁边坐下，递过一罐挂着水雾的冰饮，允浩便微微收了收下巴，暗示让在中帮他开。偶尔会出现的举动，在中甚至会故意引导他做出这样的动作，因为太可爱了。将太阳镜推到头顶、接过饮料的允浩这回帮在中开了他那罐。不知为何两人都喜欢碳酸饮料，这方面倒是毫无分歧，只是接吻的时候偶尔会出现意想不到的状况，因此多少小心翼翼。比方说，喝完碳酸饮料接吻的话，嘴里又黏又甜，有时候会麻麻的。

"看这个怎么样？"

"好。"

选了一部刚上映不久的浪漫喜剧。两人都没什么特别忌讳的类型，对浪漫喜剧也没有偏见。反倒是偏爱的。休息日两个人一起看正好，轻松又愉快。买票的时候，有一些女性的目光停留了片刻又移开，但两人都没有特别在意。黄金周末在闹市区，尤其是像电影院这样的地方两个男人单独出行，总会招来那样的目光，如今已经相当习惯了。在中也好，允浩也好。
离开场还有大约三十分钟，便在大厅一排排的长椅上并肩坐下了。宣传册照片上休•格兰特和德鲁•巴里摩尔的笑容甜蜜极了。

"人比想象中少。"

"是因为太热了吗？"

"怎么可能，可不能小看我们韩国人以热克热的劲头。"

有一搭没一搭地聊着，在离入场还有十分钟的时候去了洗手间。同样冷清。把约定安排在上午看来是对的。正要把手伸进洗手台清洗时，突然凑上来的允浩从背后吻了一下耳垂。刚好洗手间里一个人也没有。只微微侧过头，将唇贴上又分开，两个男人正走了进来。洗完手便走了出去。入场前买了一杯饮料和一份爆米花带进了放映厅。



特意没开车来。看完电影后在同一栋楼的韩餐区简单吃了午饭，走在阳光倾泻的街道上。过了正午，人渐渐多了起来。往附近的公园走去的途中，两人一直牵着手。允浩和在中体温都偏低，倒也不觉得热。

"每年一到夏天就说是史上最高温，果然是出了什么问题吧？"

"大概是吧。俊秀说不懂我们国家为什么是四季，严格来说不就夏天和冬天两个季节嘛。"

"对了，昌珉问起了俊秀。"

"他过得挺好的，怎么了？"

"好像后来又碰过几次面。"

俊秀那边并没有另外提起过什么。如果有什么问题的话，以俊秀的性格早就表现出来了，所以应该不是什么大事。倒是想起了从春天换季期间一直郁郁寡欢的俊秀，但觉得是杞人忧天，很快从脑海里抹去了。天色渐暗，凉爽的晚风开始吹了起来。在公园的长椅上坐着看孩子们跑来跑去、有时还陪着玩一会儿，就这样消磨了时间，然后朝最近的地铁站走去。一路上没有座位，只能抓着扶手站着，快到终点时人挤得满满当当，不得不紧紧贴在一起。有空调倒是不热，但众人身上散发出的混合气味实在不怎么好闻。在中正皱着眉，允浩清凉的手拂过了他的眼角。再忍一下。借着涌入的乘客作掩护，两人几乎是面对面紧贴着的。直到到达目的地，在中的视线始终停留在允浩笔直的后颈上。





在允浩结实的胸膛上落下一吻的在中缓缓地移动起了身体。深深嵌入体内的滚烫之物柔韧地触碰着内壁。仰躺着仰望在中的允浩将两臂从腋下伸入，将那瘦削的后背满满地拥住。因此在中不得不在动作中途伏倒在允浩的胸膛上。紧贴着的心跳格外响亮。涨红的嘴唇紧紧按在了允浩的肩上。伸出舌头微微拉扯着那片肌肤轻轻吮吸。像是怕痒般缩了一下的允浩双手揉捏着在中柔软的臀部。反复插入之后有时反而会变得紧涩，这是为了预防那种情况而帮他放松。

"没关系。"

"要不要换个姿势？"

"不喜欢吗？"

"我倒是喜欢。"

"那就别动。"

一只手按住允浩的胸口支撑住重心，在中撑起了上身。缓缓地转动腰身，一点点地上下起伏。在做的过程中大多是在中仰望着允浩，而偶尔像这样俯视允浩的时候，会有一种奇妙的感觉令胸口发痒，非常陌生。即便如此仍然坚持上位，是因为想要那样做。想着也许这样能更多地给他一种被拥抱着的感觉。每一次起伏，汗湿的头发便飘散在空中。一直仰望着那一幕的允浩伸出手，紧紧地将在中拉入怀中。总觉得就这样会渐渐消融下去。允浩……？没有，什么也不是……将在中就势抱起来放倒在床上，立刻覆上了身体。

"嗯……"

"说出你想要的……"

允浩将唇贴了上来。自然而然张开的双唇间，柔软的舌头滑入，均匀地舔过齿列。轻抚了上颚，缠绕上来的舌被深深地卷入、温柔地包裹。

"嗯……？"

舔去唇上的津液、低声询问的允浩——在中朦胧地仰望着他，摇了摇头。转而在允浩的唇上、鼻梁上、脸颊上、后颈上留下了一连串短促的吻。什么都不要。只是……抱紧我。将允浩拉入怀中的在中无声地低语。我也会抱紧你的。







走出办公室的时候跟人撞上了。是俊秀。揉着肩膀稳住身形的俊秀确认是在中后，睁大了双眼。大概猜到他要说什么，在中做了个"嘘"的手势，按住嘴唇示意安静，然后一起走向了户外休息区。无风无人的那里空空荡荡。什么时候看都是一副寂寥的光景。门一关上，俊秀便爆发了。

"那是真的吗哥？！"

"什么。"

"说您要辞职！"

辞职信早在两个月前就已经提交了。距离离职日只剩一周。七月一到、夏天一来，在中就不会在这里了。

"怎么能这样！怎么能瞒得滴水不漏！"

"俊秀。"

"嗯！！"

"不要告诉允浩。"

这时俊秀才紧紧闭上了嘴。但那双眼睛依然圆圆地瞪着。在中轻轻碰了碰他柔软的脸颊。

"答应我。"

在中为什么提辞职，俊秀隐约有所猜测。但他无法轻易接受。

"允浩哥欺负你了？"

"没有。"

"那就是劈腿了？说不要你了？要是那样的话，凭什么是哥辞职啊！辞了职就打算连首尔也离开了对不对！"

"不是那样的。"

"那为什么……！"

"是我自己要放手的。"

"……"

"是我。"

俊秀嘴巴开合着，再也吐不出一个字。只是一脸难以置信地睁着颤抖的眼珠，随即抓着头发一下子瘫坐在了地上。在中默默俯视着俊秀棕色的头顶，也跟着对面坐了下来。然后抽出一支烟，叼到了俊秀嘴里。

"要去哪儿？"

"不知道。"

"不会再回来了吗？"

"……"

"啊，我现在脑子一片空白。"

"有点累了。"

正在吐出团团烟雾的俊秀用吃惊的眼睛看着在中。面无表情地、只是缓慢地眨着眼的在中无力地笑了。

"趁还没更累之前走。"

骗人。俊秀想那样说，但在中苍白的面容堵住了他的嘴。在没有一丝风吹来的地方，只有正午灼热的阳光照射着他们。









"九岁那年，妈妈去世了。"

透明的窗帘间，青黛色的黎明正睁开眼。将脸靠在并拢竖起的膝盖上沉沉睡着的允浩，在中俯视着他。小心翼翼地拂去整齐额头上零散的发丝，吐出一口如叹息般的气息。在他们尚怀着希望的年月，在工厂里被截断了腿后便失去了光彩、整日与酒瓶为伴的父亲，是底层人生的标本。母亲去世后，在中宁愿父亲干脆抛下自己。原本朝着母亲挥去的暴力和鞭打原封不动地转向了在中，有时整整昏迷过去，被一脚踹醒。那个凶狠的父亲，也在某个寒冷的冬日冻死在了路上。临死时怀中还抱着母亲的骨灰坛不肯松手，那双手已经冻得僵硬。

"我哭了。不是因为父亲死了难过，而是因为被独自留下而悲伤。"

有时候被打得半死不活地缩在房间角落里哭泣，也曾期盼那个父亲去死。但在中最害怕的，终究还是被独自留在那冰冷的房间角落里。

"我的父亲自不必说，就连饱受他的暴力和生活之苦折磨的母亲，也从未温暖地抱过我一次。"

但允浩拥抱了这样的在中。先伸出了手，在身旁扶住他不让他倒下。给了他连父母都不曾给过的东西。

"我真的很感谢你。"

这一辈子都不可能忘记那个温暖地拥抱过自己的人。沿着允浩的手向下抚去的白皙指尖停在了戒指上。虽然从未用言语传达过，但对在中而言，允浩就是全部。此生第一次想要贪心。

"多希望你能结婚。"

然后哪怕你有了孩子、爱上了妻子、渐渐忘了我，我只是……想留在你身边……不想再被独自留下了。即使得不到他的家人和世界的认可——反正那些本就不是在中所求的。从来没有想过能够完完整整地拥有他。总有一天他会回到他的家庭和世界中去，那就是终点。可是如今再也不想被独自留下了。即使那意味着欺骗世界、欺骗一个女人，也真的、迫切地想要哪怕那样也好。

"而你知道那是错的。"

所以才对你父亲说了不结婚，然后回到我身边，再次拥抱了我。

"我知道你有多爱我。"

也知道你已经做好了为我放弃一切的准备。为此感激，也为此悲伤……你要是能少爱我一些就好了。
悄然地，小心翼翼地从允浩手指上取下了戒指。若是他拿我来威胁，我是不会放开你的。
在你面前我若是被毁掉了，你会哭的。为了让你轻松一些，为了让你忘掉我变得容易一些——你的心意，我带走了。在中将失去了光泽的戒指含入口中，咽了下去。然后离开了允浩。









俊秀猛然停下了脚步。靠在公司入口处的允浩抬起视线看向了他。走近后闻到了浓重的烟味。旁边的垃圾桶里堆满了他燃尽的烟蒂。

"我不知道他在哪里。"

他为什么来找自己，俊秀心里明白，即便什么都没有被问到，还是给出了回答。允浩正掐灭最后一支烟。

"辞职的事你知道？"

"是的。"

"不要告诉我——是在中拜托你的？"

"是的。"

"原来如此。"

原来在中就是那样一步一步地做好了离开允浩的准备。两天之间瘦了一圈的脸上笼着深深的阴翳。俊秀不知该如何是好，只是紧紧闭着嘴，呆呆地站在他面前。沉默了许久的允浩开了口。

"有留什么话给我吗？"

"……"

啊……呆呆地仰望着允浩的俊秀张开了嘴。在中什么也没有留下就走了。对允浩，没有任何解释，也没有一句再见。
这时他才明白在中留给自己的到底是什么。骗人的。对俊秀而言，允浩和在中是另一种希望。在一次性的邂逅泛滥、仿佛不存在真心一般消费着爱情并加以嘲笑的同性恋群体中，俊秀也渐渐变得愤世嫉俗。但他曾想过也许会没事的。在身旁看着在中和允浩，想着我们是不是也能像异性恋者一样拥有一段平凡的爱情——对俊秀来说，他们是最后的纯情。

"他说累了。"

"……"

"说想在更累之前放手。"

是骗人的。但在中留下这句话给自己，就是希望转达给允浩。因为他知道即使自己亲口对允浩说，允浩也不会相信——经由他人之口传来的话，谎言也会听起来像真话。俊秀理解了自己的角色，也出色地完成了。可心疼是无法控制的。无论多么深的爱，一旦撞上现实这堵墙，终究还是会坍塌。谁都不能幸福吗。连那个权利都不曾被赋予吗。

"在中那样说的？"

"是的。"

"骗人。"

允浩苦涩地笑了。即便是谎言，在中已不在身边了。不留一丝线索、了无痕迹地消失了。那就是宣告他再也不会回来了。心意是相同的。不——至少允浩是这样认为的。不是说累了就能轻易放手的爱情，他现在依然这样相信。允浩擦去了俊秀脸上的泪水。代替不会哭的在中而哭泣的俊秀，他心怀感激。爱是深的。即使久旱令大地龟裂干涸，也深得不会干涸——爱就是这样深。









"那个孩子离开了。"

白色宣纸上，饱蘸黑墨的毛笔每划过一次，草木的叶片便逐渐成形。端坐着与他对面而坐的允浩，将目光放在那随着时间推移渐渐显出样貌的兰花上。在中不是那种会以这样的方式离开的人。曾说哪怕结了婚也要留在身旁——在中深沉的悲伤，允浩感同身受。那是真心，所以他拒绝了婚事。面对是否藏了个人的追问，他选择了沉默，但那沉默本身已是足够的回答。允浩像他的父亲。所以比任何人都了解他。

"是父亲把在中赶走的吗？"

"是个听得懂话的孩子。"

"您拿什么威胁了他？是以性命相要挟，说不离开就杀了他吗？"

"是这样。"

"那您得到了您想要的吗？"

"说那孩子离开了的不就是你吗。"

"但我的心并非如此。"

刚刚画完一片叶子、正勾勒曲线的笔触停住了。面对逼视过来的目光，允浩没有回避，直直地迎上去。从最深处涌上来的怒火，他在勉力压制着。

"我没有批判过抛弃母亲的父亲。续弦一事，我也没有批判过。我从未批判过父亲的爱情。"

允浩的母亲是政治联姻的牺牲品。一旦握住了期望中的权力，便立刻抛弃了发妻，与原本就有旧情的女人举行了婚礼。母亲患上了精神疾病，最终自尽了。他曾以为那是因为软弱。明明只要想活下去，完全可以开创新的人生——即便如此还是自行走上了死路的母亲，他理解了。她爱的是那个无情的男人——父亲。为了达成自己的目的，利用她、抛弃她、连一片心意都不曾给予的那个男人。允浩没有批判过父亲。但也无法全盘接受。理解父亲，却无法原谅。尊敬他，却无法去爱。心不是自己能够调节的。因此他也不曾怨恨继母。

"我不会与任何人结婚。如果不能把在中留在身边，我将孤身一人度过余生。"

"心中的暴风总有一天会停的。"

"那父亲您的停了吗？不正是因为忘不了，才毁了一个女人的一生吗？"

"……"

"我不会怨恨您。所以也请父亲不要责难我。"

"你现在是要和我谈条件吗？"

"不是。拿在中做交易，我怎么可能做得到。"

"一个男人！！！"

毛笔折断了，他吼了出来。

"要是个女人，哪怕当个外室我也给你安置了！居然把一个男人当成心上人供着！！你这忤逆不孝的东西！忘了他！忘不了也给我藏好了去结婚！！"

"做不到。"

"好，我确实威胁了那孩子。说要把他埋葬，他让我随意。于是我说要在你面前伤害他。"

"……"

"要不要我对你也说同样的话？如果你不想看到那个孩子受伤，就去结婚、生孩子，哪怕装作忘了也行！"

飞来的砚台砸中了允浩的肩膀，滚落在地。墨汁四溅，沾湿了允浩，弄脏了地面。在因儿子而爆发的、如利刃般的愤怒面前，允浩无能为力。









静静地俯视着手中握着的两枚戒指。接住阳光闪耀的指环被重新放回口袋，他登上了船。潮湿的海风吹了过来。坐在开往岛屿的客轮甲板长椅上，茫然地望着远方的某处。天空与大海界限模糊的地平线，越是靠近就越是遥远。从陆地出发大约两个小时后到达的地方，是一座因新万金围海造田工程已经半数变成陆地的小岛。母亲的故乡。
十六岁，父亲去世后，他将剩下的骨灰和母亲一起撒在了这座岛的山上。直到那时，母亲的骨灰坛还被塞在肮脏房间的角落里。每晚喝醉的父亲抱着那坛骨灰哭着哭着便累得睡去。他希望父亲哪怕在来世，也能清醒地见到母亲、请求她的原谅。母亲即便被父亲殴打也从未逃走，他觉得那不是因为年幼的自己，而是因为她心中还残存着爱他的心。尽管最终就那样死去了，但直到最后仍然怜悯着父亲的人，只有她一个。

"我来了。"

拨开茂密的草丛，好不容易爬上了山脊。能将小小村庄尽收眼底的岛上的山被荒废着，杂草丛生。什么也没准备，只拧开了烧酒瓶，朝海边的方向洒了出去。那边您喝不到的，不过爸爸您还是少喝点吧。自言自语着忽然笑了出来的在中一下子瘫坐了下去。

"我把允浩丢下了。"

那天黎明走出家门后在街上游荡，再睁开眼已经身在医院了。因轻度胃痉挛被送去了医院，情况并不严重，但需要洗胃和打点滴。医生说原因是压力，好好休息静养就会好转——但心里却万分凄惨。最终，允浩的心意也好、戒指也好，都没能咽下去。什么也没有。连自己的心也。

"我的心，总有一天也会平息吗？"

人们都说心中的暴风总有一天会停歇，被冲刷出的残骸会变质为回忆，被埋入时间的洪流中。
然而允浩就是在中。没有人能忘记自己。

"不知道该去哪里。"

无处可去。朋友、家人、恋人——留在在中身边的什么也没有了。被剥夺、被推开、自己又亲手丢弃，终究只剩下了一个人。他爱过父母。对别人来说理所当然的事，对在中却从来不是容易的事。父亲总是醉酒后施暴，母亲被生活的重压磨得冷漠。即便如此，他还是爱着他们。因为不那样的话就活不下去了。而如今留在在中身边的，只剩下撒了他们骨灰的那座荒凉墓畔。

"还可以继续活下去吗？"

又拧开一瓶烧酒洒向山下。清澈的液体随风飘散。他没有怨恨父母，而是思念着他们。比起恨意，在中更需要的是温暖。那时还太小了，不懂得如何生活。独自一人因孤独而闷闷地挣扎、哭出来也没有人安慰，干脆就不再流泪了。即便如此，也还是活得不错。没有温柔的手来抚平粗粝的心，人生也还是会继续。他早已知道这一点。可是……

"不知道没有允浩该怎么活下去。"

低头看着已经喝掉一半的绿色烧酒瓶。然后抬眼望向远处能看到海岸的山下。黑色的头发在海风中漫无目的地飘散。闭上眼咕咚咕咚灌完半瓶烧酒，又拧开最后一瓶一口气全部倒了进去。喉咙像被火烫过一样，胃里像着了火一般滚烫。在中就在坐着的地方把身体折叠下去趴了下来。太痛苦了。

"好害怕。"

没有允浩，独自一人被抛到了世界之外。允浩是唯一一个温柔呵护过在中贫瘠人生的人。

"为什么把我一个人丢下就走了。"

是一直以来独自反复念叨的话。想要向任何人发问，但身边没有人。母亲之后，第一个分享体温给自己的允浩，是第一个分享了温情的人，也是最后一个。温柔而温暖的他，从一开始就爱着。但比起爱，恐惧更大。自己所爱的人全都离开了身边。因为害怕被留下，所以连开始都不敢。为了无论他何时离去都能若无其事。想要与他保持距离，却事与愿违。最终他变成了在中的一切。爱过。爱着。想要去爱。我爱你。然而一次也没有对他说出口。害怕一旦说出来就会散落消失。害怕再也无法挽回。

"想死。"

沿着双颊流淌的滚烫泪水浸湿了臂弯、被揉碎了。真的爱过。爱你。没能传达的话语独自反复念叨着。沉到底部的情感最终化为沉淀，随着岁月流逝层层堆积，越发坚固。之所以这样疼，是因为没能尽情地去爱。留在时间背后的，永远只有没能倾尽真心之人的悲伤和悔恨。那就是留在在中心中的一切。

——说出你想要的……

——嗯……？

"想要幸福。"

当时没能说出口的话语，现在才终于用泪水呕吐了出来。

"和你一起。"

呼吸堵得死死的。抓挠着收紧的胸口哭泣着。头顶上方，风吹过来了。





上传了《暴风停歇之日》的修订版。虽然麻烦，但希望大家能以阅读新篇章的心情重新读一遍。增添和修改的内容相当多，如果不看修订版直接阅读本篇的话，可能会有一些难以理解的部分，也会有一些难以产生共鸣的地方^^;

1. Tonight
2. sexy lover
3. last night
4. 百遍，千遍
5. 百遍，千遍拥抱
6. 暴风停歇之日
7. 一起走过的路






一起走过的路







好久没有见到有天和昌珉了。在路边的帐篷摊里，隔着铝制桌子面对面坐下，倾斜着烧酒杯。下酒菜里点的调味牛杂已经在有天和昌珉之间被扫荡殆尽，允浩没碰牛杂，用赠送的青口汤代替了下酒菜。这是三个月前订婚仪式之后第一次聚在一起。彼此聊着这样那样的话题你来我往地喝着，空瓶很快就堆了起来。为国家和民族鞠躬尽瘁全身心奉献的昌珉，与为提升个人生活品质而忠于本职的有天，也不知道哪来那么多话说，嘴巴一刻都没停过。有天说十句，昌珉两句就给总结完了。夹在中间的允浩只是时不时地点点头。决定在两个月后的婚礼之前结束这边公司的事务，转入父亲那边的关联企业。在那之前会忙得不可开交，这是显而易见的，所以想趁现在稍微喘口气。

"你小子最近怎么看着不对劲呢。"

"哟嚯，看这架势是要转行当检察官了？"

"打电话永远说忙着追犯人的家伙，见女人的时间倒是有？"

"您老可是抓错方向了，福尔摩斯大人。"

眼下正围绕着昌珉到底是不是晚年开窍了这个话题唇枪舌战。平时不这样的人偏偏凑到一起就精神年龄集体退化。我非得查出来不可——不是犯人，是你的对象！有天下定决心般地干了一杯烧酒。善于社交的他一直以来都在理性的昌珉和冷淡的允浩之间游刃有余、毫无摩擦地相处着。昌珉和允浩心底里其实都很欣赏有天这一点。

"怎么了，在这儿接不行吗？"

"太吵了，你们喝着。"

允浩挥了挥手走出了帐篷摊。十月的寒风凌乱地吹来，摇晃着已经干枯粗糙的行道树。夜深了，巷口冷冷清清。从怀里掏出一支烟叼上，推开了手机的滑盖。与此同时，一直嗡嗡作响的手机震动也停止了。

"喂，我是郑允浩。"

——哥，是我。

"嗯，我知道。"

电话那头传来的略显遥远的声音是俊秀。此后他和俊秀也一直偶尔保持着联系，但也没有从他那里听到过在中的消息。已经两年了。虽然不知去向，但相信他在某处好好地生活着。说来可笑，感情这种东西，越是努力隐藏就越能藏住，反复默念着没事就不会表露在外。两年的时间，足以将那些感情深埋。燃烧的烟雾在风中散乱了。漫不经心地弹掉烟灰，重新握好手机。冬天临近，更加寒冷的风轻而易举地钻入了衣领。信号太远，电话那头俊秀的声音听不太清。

"抱歉，没听清。"

——……我见到在中哥了。

"……"



原本杯盘狼藉的桌面已经收拾得干干净净。空瓶和只剩残渣的下酒菜换成了刚从冰箱取出的烧酒瓶，新上的凉拌海螺和热腾腾的蛤蜊汤正冒着袅袅白烟。有天一边说是谁的电话值得跑到外面去接，一边帮允浩斟满了空杯。昌珉大概还没吃饱，又点了一碗乌冬面。坐回位子上的允浩一言不发地干了一杯。不知为何，像喝了白水一样胸口空荡荡的。推开又要给他倒酒的有天，允浩自己抓起了烧酒瓶。直接对着瓶口灌了进去。昌珉吃乌冬面的动作停了下来，直直地盯着允浩。而有天则圆睁着眼睛，惊愕地眨了眨。









因为是周末，街上很热闹。在匆匆往来的人群中，两人面对面站着。昨天傍晚，允浩在下班的路上接到了在中的电话，两人约好今天见面。穿着白色针织衫、外搭一件薄外套的在中，黑发比那年夏天短了许多。允浩的目光停留在完全裸露出来的后颈上。

"请来两杯红茶。"

两人走进附近的咖啡馆，简单几句话统一了菜单就下了单。少许茶点摆上来、两杯冒着白色热气的红茶端上来，也没花多长时间。在中撕开了一包小饼干，把它推到了允浩面前。

"吃吧。"

"你也吃。"

"嗯。"

只是回答了一声，在中又撕开一包饼干推到允浩面前。然后对着滚烫的红茶轻轻吹了口气。允浩也默默地对着自己那杯吹了吹。过了一会儿，他用手掌试了试自己的杯子，然后和在中的换了一下。他记得在中是猫舌头。允浩那杯只是稍微凉了一丁点。

"干嘛不点冰的。"

"想喝热的。"

双手捧着宽大透明的杯子的在中喝了一口红茶。一直注视着那缓缓移动的手的允浩也端起了面前的茶。大概因为是假日的傍晚，咖啡馆里进进出出的客人络绎不绝。与安静的古典音乐不相称的窃窃私语和笑声填满了空间。咬了一口饼干。簌簌落下的碎屑星星点点地洒在了玻璃桌面上。允浩伸手去拿纸巾盒，与此同时在中也伸出了手。短暂交错的肌肤传来一阵凉意。先抽出纸巾的允浩擦净了桌面。在中静静地俯视着允浩的手。三个月前定制的订婚戒指戴在上面。

"结婚的消息，我听说了。"

"嗯。"

"本意并非如此，但觉得现在不见的话恐怕以后就见不到了。"

在中的视线从手上缓缓移到了允浩的脸上。对上的那双眼睛依然漆黑而光滑。想要说一声没事的。想要告诉他，我现在已经没事了，你也可以安心放下了。但似乎不用刻意说出口也可以。允浩看起来过得不错。就像自己一样。

"嘴唇上沾了。"

"啊？"

"碎屑。"

用手指摸索着拂掉饼干碎屑，紧紧按了按嘴唇。然后又拿起在中撕开推过来的一包饼干放进了嘴里。
非常甜。

"我想最后好好地道个别。"

正如人们所说，心中翻涌的暴风已经平息了。然而有一件事始终压在心头。用"没办法"来开脱，但离开他的方式实在太糟糕了。那件事一直让他耿耿于怀，时不时地胸口发凉。想要面对面地、好好地说一声再见。让感情的沉淀不留一丝一毫。好好画上句号的爱情，埋入回忆中也会轻松许多。虽然认为这是为了彼此，但对允浩来说似乎并不需要。即便如此，在中还是把心里的话说了出来。现在真的必须向前走了。不要再回头看那无法倒流的时光，不要再被过去绊住脚步停下来。就那样离开你的那份心理负担，现在想要放下了。

"谢谢你。"

因为你，我才活了下来。不管别人怎么说，和你在一起的时光，对我而言就像盛夏的青翠草木。曾以为永远无法忘怀，但我相信岁月会将一切变得模糊。现在终于可以安慰自己——当初的选择并非那么愚蠢。

"那样不告而别，对不起。"

允浩什么也没说。面无表情，默默地喝着茶，沉默着。从那副模样中，在中感受到了一条已经断裂的情感线。我们真的到此为止了。在中忽然觉得这一切都是徒劳。这次真的结束了。允浩身上似乎已经不剩任何需要抖落的感情了。那就好。

"我该走了。"

两杯已经放凉的茶孤零零地留在桌上，两人站了起来。结完账出门的路上，与迎面走来的一个男人撞上了，不得不往后退了几步。后背碰到了允浩的胸膛。撞上的人抱歉地微微点头，侧身让了路。打开的门灌进一阵冷风。往外走的一路上，背后空荡荡的。在某一刻在中回过了头。在人来人往的街道上，允浩兀然停住，正攥着在中的手腕。

"……"

阴影遮住了允浩的眼睛。只是死死地盯着他攥住的那只苍白手腕——允浩的头发随着风一缕缕地散乱了。柔软衣料下露出的手腕上，刻着一道已经淡得不仔细看就看不出来的伤疤。不好的记忆。醒来之后在中也后悔了。会好好活下去的。为了你也会好好活下去。迟来的决心。这是在中画下的句号。在那句号面前，两人就那样呆呆地站了很久很久。









即将成为嫂嫂的那个人，性格理性却又温柔多情。凡事处理利落、又懂得体贴他人的样子，很容易就让人生出好感。双方父母也都格外中意对方的女婿和儿媳人选。媒妁之言的婚姻，即使没有爱情，凭借条件和承诺也能成立。即便如此，嫂嫂是一个值得被爱的女人，允后曾以为允浩不久也会认识到她的价值、渐渐敞开心扉。大概是太天真了。以为只是一阵掠过的风，那是失策。当得知他们从高中时代就延续至今的牵绊后，允后感到了一片黯淡。自己的哥哥允浩，是一个无比冷淡沉默的男人，但在最深处藏着比任何人都炽热而激烈的心。一旦燃起的火焰，在那个燃点被摧毁之前，是不会轻易熄灭的。对允浩而言，在中就是那个燃点。以为哪怕慢慢地也能忘掉，那才是错的。是不是从一开始就应该哪怕只有自己一个人站在允浩那一边……她后悔了。完全没有想到他会痛苦到那种程度。

"好久不见。"

"是，好久不见。"

这个人身上到底有什么，竟能那样吸引允浩？不是女人而是男人，也算不上多么出众，身无长物只有自己一副身板——允浩到底是怎么爱上的。允后连单都没点，只是怔怔地望着坐在对面的在中白净的面庞。仿佛要从中找出一个无法理解的答案似的。然而允后什么都看不出来。无法想象。允浩的心。一丝一毫也。

"是通过昌珉哥知道的，他跟你那边有关的人有交情。"

与过去不同，她没有亲切地用平语称呼，这让人感受到了距离。可以理解。但在中不明白她约自己见面的用意。在中向等在一旁的服务生点了咖啡，然后看向了允后。她也点了同样的。工作日下午的咖啡馆适度冷清。

"听说你有段时间去了别的地方，请问……见过哥哥吗？"

"……"

"为什么回来了？"

再过两个月允浩就要结婚了。结婚后，为了接手家业，他将暂时出国一段时间。一切都可以回到正轨。

"我无法理解。"

从不曾想过像其他人一样和女人相爱、结婚、过平凡的日子会成为问题。不——其实连允浩会与谁燃起如此炽热的爱情都不曾想过，更不曾想过对象不是女人而是男人。一个理性先于感性的人。一个让感性超越了理性的人。最终分了手、如今已成陌路的人。

"既然已经下了决心要忘记、就那样走了，就不该再出现在他面前。"

"我有必要听允后小姐说这样的话吗？"

"当然有。因为你，我们全家都在薄冰上行走。不能因为你，连那层薄冰都打碎了。你到底为什么现在才来找哥哥？想要讨回什么，想要确认什么？哥哥两个月后就要结婚了，你和他已经彻底结束了。你到底在想什么？"

"我是来做最后的道别的。"

"……"

"我离开允浩的时候，连一声再见都没能说就逃走了。虽然并非出于本意，但我担心那会成为留在他心上的伤痕。没关系的。正如允后小姐所说，我和允浩已经结束了。没有什么想要讨回的，也没有什么想要确认的。允浩已经忘了我。再也没有剩余的留恋了。只是，我想给我们的缘分画一个好好的句号。连这个也从我手中夺走的权利，你们没有。我丝毫没有想打碎你们那层薄冰的心。"

以沉静澄澈的眼睛面对着允后，平静地说着的在中从座位上站了起来。对用允浩般的眼神瞪视着自己的她微微欠身，转过了身。

"哥哥哭了。"

在全家人聚在一起的场合，跪倒在父亲脚下放声痛哭了。

"你说他忘了你……？"

允浩只是一直压抑着而已。薄冰早就碎了。允浩从以前就已经跌入了那片冰冷的湖水中挣扎着。可所有人都装作不知道。事到如今允后才将目光投向了他深沉的悲伤。没有人倾听过他的爱情。所有人都背过脸去的他的痛苦，被他自己亲手扼杀了。然而那样的他喊出了声——说自己很痛。见过在中之后，那如死亡般的离别令他痛苦得无法承受。家中没有任何一个人能够从那深不可测的悲伤泥沼中将他拯救出来。

"你也还没忘掉，不是吗？"

"……"

短暂地回头看了一眼允后的在中，从口袋里掏出手帕，擦去了她脸上的泪水。而在中自己的眼角反倒是干枯粗粝的。没有说一句"别哭"，只是静静地将手帕放到她手中，再次转过身去——在中瘦削的背影在涌上来的泪水中变得模糊了。想要拯救允浩。希望在中能成为允浩的救赎。不——只有他才能拯救允浩。如今所有人都明白这一点了。









去岛上的第一班船是八点。坐在陈旧的码头候车室里等待的间隙，透过老旧的窗户望着外面蔚蓝的大海。几只海鸥在高耸的船桅之间如杂技般翱翔着。正目不转睛地看着那惊险的振翅时，汽笛响了，他登上了船。吹来的海风潮湿而粗粝。

"凌晨的时候好像醒了一下，又睡过去了。在那间屋里，进去看看吧。"

僻静的小岛村庄里，连走动的人都难得一见。好不容易找到一位在屋顶上晒太阳的老人问了路，才找到了护山人的家。正巧碰上了刚从屋里出来的护山人。说话语气沉稳，但看起来依然硬朗的老人指了指古老瓦房的一侧。木头做的门被经年累月的海风侵蚀得面目全非。

"我去山上一趟，你在这儿歇着吧。"

护山人沿着偏僻的小路消失在了山口，而呆立在柴门前的允浩过了很久才走了进去。小心翼翼地推开房门，门反而嘎吱作响地摇晃了一下。因为没有阳光照入，他将视线移向了昏暗房间的一侧。简朴的被褥下面，在中正安静地熟睡着。在他面前蹲坐下来，注视了那张白净的脸很久很久。

"这人到现在还没醒吗？"

"是的，老人家。"

"这里连卫生所都没有，得出去到陆地上才行。不过依我看是身心俱疲的缘故，放着不管的话慢慢就会醒过来的。"

过了正午很久才从山上下来的护山人，发现了坐在檐廊上的允浩，便亲自端了饭菜出来。虽然并不饿，但还是拿起老人递来的筷勺，干干净净地吃完了一碗饭。没有什么像样的菜，只有泡菜和从海里捞上来的秋刀鱼炖菜，但吃得很踏实。

"我傍晚才下来，饿了就自己找着吃。"

把这话留给了正在收拾桌子作为饭钱的允浩，护山人又上山去了。独居了几十年的护山人的厨房里，餐具只有三四样。洗好碗倒扣在木架上，坐在厨房门槛的石阶上叼了一支烟。淡淡的烟雾在寂静的空气中袅袅升起。

"……"

大概又连着抽了三四支，左侧感受到了某人的体温。凭那熟悉的气息，允浩不用回头也知道是他。醒来后走出门外的在中坐在了檐廊上。就那样坐在那里，无尽地凝望着允浩的侧脸。深沉的眼睛摸索着虚空，不停地燃烧着呛人的烟雾——他一直看着这样的允浩。然后慢慢走过来坐在了他身旁。彼此的肩膀碰在了一起。

"睡好了？"

"嗯。"

掐灭还没抽完的烟转向在中的允浩低声问道。点了点头的在中，黑色的发丝轻轻晃动。

"喝了多少酒啊，整整昏睡了两天半。"

"是啊。"

"来一根？"

"嗯。"

叼上允浩递来的烟的在中眼前，白色的火苗升起又消失了。洁白的烟头很快便被燃烧殆尽。

"护山的老人家把你带回来的。"

"嗯……"

说是在山顶发现了倒在那里的在中，便把他搬到了村里。浑身散发着浓烈的酒味，脸又白得像纸一样，还以为出了什么大事，所幸并无大碍。想着很快就会醒来，便放到了隔壁房间里躺着，结果一直没睁眼，这才设法联了络。一般人不是把家人存在最前面嘛，按了1号键就拨到了你那里。护山人是这么说的。

"按了1号键，接通的是我。"

"……"

"号码没删吧。"

漆黑而纤长的睫毛缓缓合拢。又缓缓睁开。久久停留的眼角干枯粗粝。

"下个月去英国。"

交接工作结束后就转到英国的关联公司去合流。需要准备的东西不多。食宿由公司宿舍解决，其他文件手续也都办妥了。英允将留在韩国。一直筹备着的婚事也全部推翻归零了。提出解除婚约的是英允。双方长辈之间虽然达成了和解，但对两家联手将创造的利益损失感到惋惜。允浩亲自见了英允，向她致歉。告诉她无法与她结婚。没有任何借口、没有任何理由，只是坦然地说了出来。她以由她方提出解约为条件，摘下了订婚戒指。她说没有爱情的婚姻她可以忍受，但和一个空壳一起生活，她也不情愿。

"我想带你一起去。"

吹来的风掠过了两人之间。干燥的烟灰扑簌簌地落在泥地上散开了。允浩和在中都望着对面的虚空。起伏的大海在远远的视线之外。







好像不知不觉睡着了。被拂过眼角的风吹醒，睁开眼，深青色的天空下方黎明正在破晓。一整夜并排坐在院子里石台上的在中不知去了哪里，已经不见了。撑起上身的允浩腿上，厚厚的毯子悄然滑落。大概是他睡着后在中拿出来盖上的。低头看了看手中的深棕色毯子，站起了身。刚推门出来的护山人和他对上了目光。

"沿着那条路一直往上走就行。"

向护山人问了在中倒下的地方，他上了山。路上虽然灌木丛生，但护山人似乎事先修剪过枝条，上山并没有太大困难。越过不高的村庄山腰，不久便到达了山顶。大口喘着变得不匀的气息，挺直了腰。在能将大海尽收眼底的山坡上，看到了在中瘦削的背影坐在那里。黎明时分吹来的风冰冷而粗粝。即便如此，在中只穿了一件单薄的上衣。走近了，脱下身上的外套搭在了他肩上。把脸和手臂埋在并拢的双腿上的在中抬起了头。睫毛也好，苍白的脸颊也好，全都湿透了。在他身旁坐下，望着碧蓝起伏的大海。上山的这段时间，红色的太阳已经升起了一半。风中飘散的在中的头发染上了微微的红色。

"允浩。"

湿润的睫毛上又凝了一颗泪珠。

"我爱你。"

不停落下的泪水将衣襟全部浸透了。用手掌小心翼翼地捧住在中的脸颊。清凉而湿润的脸颊上，眼泪还在不断地流。允浩默默地抱住了在中。将啜泣的在中满满地拥入怀中，允浩也一起哭了。爱你。不想分开。再也不想放开你了。然而什么话都说不出来。只是想要这样抱着。为了没有我独自艰难度过的你，为了没有你独自艰难度过的我。两人紧紧地拥抱着彼此，哭了。











君が傍にいてくれたら
如果你在我身旁

激しい雨が降っても、強い風がふく中でも
即使倾盆大雨，即使狂风呼啸

この愛を守りぬける
也能守护住这份爱

君とならばきっと超えられる
与你一起的话一定能跨越

この手を離さないように
就像不会松开这只手一样

喜びへと変えながらいつまでも二人ともに歩こう
将一切化为欢喜，永远永远，两个人一起走下去





---



无论多么艰险的荆棘之路，两人都会手牵着手一起走下去吧。

\* BGM 列表：
1. 东方神起 - Hey Girl
2. Az Yet - Last Night
3. 李素罗 - 请不要离开我身边
4. 李基灿 - 太痛了
5. 东方神起 - Proud (less vocal) + Proud
