微热少年 - prologue


1986年，一个极其寒冷的冬日。

湛蓝的天空万里无云。一只小狗沿着厚厚的积雪踩出了一串小巧的脚印。绕过村口，顺着宁静乡间蜿蜒的胡同往里走，一座曾被誉为两班世家大院的气派瓦房豁然映入眼帘。

宽大的木制大门上，悬挂着被岁月摩挲得锃亮的门环，在阳光下轻轻摇晃。轻轻推开门往里窥探，宽敞宁静的院落里，一位老爷爷正焦躁不安地踩着积雪，发出沙沙的声响。他紧闭双唇，抿成一条直线，面容显得格外倔强固执。院子正中央酱缸台的顶端，也堆积着一捧捧白雪。

“老头子，天冷，快进屋吧。”
“我这会儿哪能坐得住啊。唉。”

院子里的雪其实早就被清扫得干干净净，只剩下几处残迹。身穿看着就十分保暖的淡粉色韩服马褂的老爷爷，不知在焦虑些什么，专挑有积雪的地方，咯吱咯吱地踩个不停。
走到檐廊上熨烫尿布的奶奶，看着爷爷的背影，啧啧咂舌。

“你再这么冻出病来，连孙子都见不着就直接上黄泉路了。”
“尽胡说八道。你这老婆子。”

爷爷望了一眼大门，又瞅了一眼天空，继续踩着雪。一定得是个大胖小子啊。你也知道咱家这香火有多单薄吧？爷爷轻声对奶奶念叨着，然后抬头看向扑哧一声笑出来的奶奶。年轻时必定是个大美人的奶奶，端庄地穿着一身珍珠白色的韩服，一边将尿布叠得整整齐齐，一边搭腔道：

“我都说梦见白虎了嘛。您就别瞎操心了，快上来吧。”
“白虎啊。不能是只母老虎吧？”

哎哟，老头子，您这都说的什么话呀。奶奶捂着嘴咯咯笑了起来。就在这时，那扇沉重的大门“吱呀”一声发出了宛如龙吟般的闷响。受惊的爷爷赶紧跑到门前，奶奶也探出身子向外张望。伴随着一声“父亲”，一个高个子男人迈步走进了大门。

“怎么样了？是儿子吗？”
“那个……”

哎哟，真是急死个人。奶奶一边嗔怪，一边赶紧趿拉上绣着蝴蝶的绣花鞋走下檐廊。她脑后绾着光洁的发髻，仿佛散发着莹润的玫瑰油香气。

“产妇身体还好吧？老头子，你得先问这个才对啊，真是的。”
“是。内人和孩子都很平安。”
“那就好。不管是男是女，毕竟咱家人丁这么稀薄。”

奶奶笑逐颜开地拉起儿子的手。只要媳妇和孙子平安无事就行了。然而站在一旁的爷爷却满脸不高兴。哎哟，看你吞吞吐吐的，看来是个孙女了。唉。看着叹着气的爷爷，只见奶奶悄悄掐了一下他的腰。

“老头子，你也是贪心。明知道咱家香火有多单薄。”
“母亲，是儿子。是孙子没错。”

看着爷爷奶奶大吃一惊的脸，这个下颌线条分明、肤色格外白皙的男人哈哈大笑起来。都说大个子没正形，你还真是这副德行。奶奶的脸上瞬间绽放出了灿烂的笑容。呆立在一旁的爷爷这才一把攥住了儿子的手。

“你这臭小子，这时候还有心思开玩笑？？”
“吓到您了吧？”
“那还用说。哎哟喂，我总算是有脸去见列祖列宗了。”

爷爷连忙搂住儿子的肩膀。爷爷也是个高个子，年轻时在村里想必也是个响当当的俊后生。那张与儿子神似的面庞上，深深的皱纹清晰地印刻着岁月的流逝。奶奶来回打量着这两个男人，心情愉悦地转身向檐廊走去。她用小手轻轻拍了拍膝盖，接腔道，老头子，我早说了吧，是白虎，将来肯定是个了不起的大人物。三个人的脸上洋溢着对新生命降临的欣慰与喜悦，连这寒冷的空气似乎都变得温暖了起来。

“那是，可不是嘛。必须的。这可是咱们家族的光荣。这不就是八代单传了嘛。多金贵的儿子啊。”
“长得像我，很俊俏呢，父亲。”

这么说着，男人灿烂一笑，脸上满是阳光。父子俩对视着笑了好一阵子，直到听见奶奶说“快进屋吧，我得去熬点海带汤了”，这才迈步走上檐廊。古色古香的飞檐画着华丽的曲线，屋檐下悬挂的冰柱在阳光下折射出耀眼的光芒。众人一边感叹着好久没见到如此美丽的风景，一边为了谈论孩子的事情移步到了客房。哧溜一声，糊着精致窗棂纸的客房推拉门被轻轻拉开。

然而就在这时，温暖的空气中骤然传来了一阵冰冷刺耳的金属般的声音。

——主人家，在吗？？？？

那声音仿佛是声带被从喉咙里硬生生撕扯出来一般。奶奶顿时感到一阵恶寒，刚要迈进客房的脚步停了下来，转头向外看去。

——主人家，如果在的话，快给开个门吧。

“好像有人来了。母亲。”
“快去开门。这么大喜的日子，有客上门当然得迎接。”

儿子赶紧走下檐廊去开门。门一开，只见一个驼背的老妪拄着拐杖站在那里。她把头发编成一条长辫子垂在一侧，但双眼却闪烁着令人不寒而栗的精光，惊得男人不由得往后退了一步。老妪步履蹒跚地走进了院子。

“您是为何而来？”
“不过是个过路的旅人罢了。看这里像是有什么喜事，就来看看。”

“哎呀，您怎么知道的？”爷爷高兴地笑了起来。然而站在旁边的奶奶却压低声音喊了一声“老头子——”，并伸手拽了拽爷爷的胳膊。院子里那个眼神锐利的老妪，目不转睛地盯着爷爷的脸看了一会儿。接着，又转头看了看站在台阶下的儿子的脸。她啧啧咂舌，用手里的拐杖轻轻敲了敲他的腿。

“这可如何是好。人丁单薄的家里，降下了一只白虎啊。”
“啊，不……”

奶奶吃了一惊，扶着廊柱，找着石头台阶上的鞋穿上。您是怎么知道的？说着，她拉起老妪的手，连忙将她让到檐廊上坐下。
在这深山老林的村落里，偶尔会有这样的旅人造访也是常事，但奶奶打从一开始就觉得这老妇人的面相很不寻常。那是一种如同巫女般的神通目光。那头年轻时必定常被人夸赞浓密的秀发，如今被厚厚地编成辫子垂落肩头。她的手腕上缠绕着五彩线编织的手链，浑身上下散发着浓郁的松香。

“要不要端点什么来？去叫丫头一声吧。丫头——”
“没那个必要。反正也不是什么好话。”

唉——三个人同时倒吸了一口凉气。这是什么话。简直是晴天霹雳。奶奶猛地松开了握着老妪的手。难不成，我们的乖孙子……

“我们不听了。请您出去吧。”
“老头子。”
“本来就是家里大喜的日子。请您赶紧离开。”

奶奶一脸惋惜地抬头看着爷爷。儿子的脸色也很不好看。这家里的男人平时虽然安静少言，但发火的时候却极其可怕，这是他们的共同点。看着表情渐渐僵硬的父子俩，奶奶赶紧重新握住了老妪的手。

“我倒要听听。您请说吧。是关于我孙子的事吗？”
“不是说是白虎嘛。”

哎哟，这真是。听到白虎这两个字，原本还想赶人的爷爷也再次猛地僵住了。马褂上的琥珀纽扣随着他的动作轻轻晃动，仿佛快要掉下来似的。奶奶赶紧叫干活的丫头端上来一杯热气腾腾的生姜茶，烤了些糯米糕，还递上了一个坐垫。打开客房的门，让暖气透出来后，老妪瞥了一眼奶奶的脸，放下了拐杖。

“做梦了吧？”
“什么梦？”
“接到孙子的梦。一只白色的老虎，大概是坐在石头上吧。”

奶奶看着她的脸，连连点头。爷爷和儿子也无可奈何地在檐廊的一角铺上坐垫坐了下来。
奶奶心脏砰砰直跳，深吸了一口气。她那珍珠白的短衣上，挂着一个绣着蝴蝶的红色流苏佩饰。那是她出嫁时，爷爷亲手为她做的。奶奶坚守着佩戴一辈子那个流苏的承诺，这一戴就是半个世纪。

“白虎的伴侣是由上天注定的。在这香火如此单薄的家里，竟然迎进了一只白虎，哎。”
“这是什么意思，您说点我们能听懂的吧。”
“白虎除了青蛇之外，对其他任何人是不会动欲的。这就是天意啊。啧啧。”

干活的丫头很快端来了生姜茶和糯米糕。老妪喝了一口生姜茶，看着奶奶的眼睛继续说道。

“这男孩子，恐怕是个不举之身。”
“您……说什么？？？”

奶奶大惊失色地低头看着老妪。这，这是什么意思。不举。奶奶用颤抖的声音追问，老妪则用锐利的目光扫视着木地板。

“在遇到青蛇之前，这男孩子无法跟任何人同床共枕。”
“……什么青蛇？”
“白虎的伴侣啊。都说了白虎除了青蛇之外，身体是不会有任何反应的。”

所谓青蛇，说的不是绿色的蛇吗？奶奶这才缓过一口气，低头看着她。原来不是完全的不举啊。
然而听到这话的爷爷，却一甩后背，径直走进了客房。儿子在爷爷和奶奶之间来回看了一眼，板着僵硬的脸叹了口气，也走下台阶去了对面的厢房。奶奶慢慢地握住老妪的手。

“真的会有青蛇存在吗？”
“既然降生了，自然是有的。如果不遇到那个孩子，白虎命中注定要孤独终老啊。”
“能遇到吧？”
“既然是上天注定的姻缘，自然会遇到的。只不过——”

那就行了。奶奶仿佛不想再听下去了似的，用手掌捂住了老妪的嘴。没有再听下去的必要了。孩子会遇到青蛇，然后像自己和老头子一样白头偕老。奶奶抚摸着新婚之夜爷爷羞涩递给她的流苏佩饰，带着不安的神色摇了摇头。

“后头的话您就别说了。只要有青蛇在不就行了吗？”
“话是这么说——”
“这是给您的卦金。天冷，您吃完慢慢走吧。”

奶奶从腰间掏出几张纸币，塞进了老妪的手里。老妪拿起一块糯米糕，默默地收下了卦金。您会有福报的。说着这话时，她眼中那逼人的精光渐渐黯淡了下去。奶奶低头看了她一眼，深深地叹了口气。

奶奶慢慢站起身来。端庄的短衣和裙子。与爷爷相伴一生的回忆再次浮现脑海。归根结底，人与人的姻缘在这个世界上是独一无二的。只要遇到青蛇，就能传宗接代了。奶奶这样安慰着自己，朝着客房走去。在檐廊上呼呼吹着生姜茶热气、吃着糯米糕的老妪，静静注视着奶奶端庄的背影。

“有儿女福，却没孙子福啊。真是可怜。”

她像是自言自语般，一把扯下自己手腕上的手链，在手指上缠绕了几圈。她将那五彩线放在檐廊正中央，从腰间掏出火柴将其点燃。一缕青烟袅袅升起，很快便化作灰烬消散在风中。老妪歪着头，将最后一块糯米糕塞进嘴里。

“怎么看都是断子绝孙的命啊。遇到了青蛇，却没有子嗣。啧啧。说到底就是这么回事。白虎得遇到老虎才能生崽，青蛇得遇到蛇才能下蛋啊。唉。”

老妪双眼闪烁着慑人的光芒，嗅了嗅消散在空气中的灰烬气息。将那神秘而奥妙的松柏燃烧的香气萦绕全身后，她拄着拐杖站了起来。多谢款待。她用那撕裂般的声音朝着客房喊了一声后，便如她初来时那般，连个影子都没留下，凭空消失了。

只有风吹过积雪的院落。

檐廊的正中央，独留一截红色的丝线，在阳光下闪烁着微光。




1.

“喂，金在中啊——”

“操，真是个阴魂不散的家伙！！！”

“呼啦呼啦”，仿佛是为了印证这个拟声词一般，一个高瘦的少年飞奔而来，一把勒住了走在前面的在中的脖子。在中将单肩背着的黑色耐克背包换到另一侧肩膀，随即上半身微微一矮，敏捷地躲过了这一击。

“喂，沈昌珉！你一大早发什么神经？”
“真不愧是柔道部主将的身手。这么说，我的锁喉技是第十二次宣告失败了啊。”
“滚蛋！！”

在中借着宽阔平坦的肩膀，狠狠撞向昌珉的胸口。“呃啊”一声惨叫，昌珉捂着胸口恶狠狠地瞪着在中。黑色的立领校服将高中生白皙的皮肤衬托得恰到好处，那张脸庞顿时映入眼帘。两人从小在同一个街区长大，虽然总是三天两头地打闹，但这感情的羁绊着实可怕，从小学、初中一路升入高中，两人竟是一刻也不曾分开过。更何况，留着一头微卷的深栗色及肩碎发的金在中，与他那略显清秀单薄的面容截然相反，骨子里透着一股极度酷飒且男人味十足的性情。正因如此，昌珉很欣赏在中。“要问什么是义气，金在中就是义气！！”马松高中柔道部第十八届主将如此高呼。虽然与同校剑道部副主将沈昌珉常因社团部员的事情起争执，但这长达十余年的缘分之所以能一直延续至今，全仰仗在中那转头便能忘却不快、爷们儿般主动道歉的直爽性格。

“疼吗，昌珉啊。”
“差点要了我的老命。还以为要憋死我了。”
“谁叫你去捋柔道部主将的虎须来着？”

“我好歹也是第十八届剑道部副主将，也是要面子的好吧。改天拿竹剑单挑一局。”看着大呼小叫的昌珉，金在中淡淡地弯了弯唇角。上学路上种满了樱花树，似乎是快要到花期了，白皙娇嫩的花苞分外惹眼。在中双手插兜，正迈着吊儿郎当的步伐往前走，昌珉一把揽住他的肩膀，将他拽向自己身边。肩膀是不是更宽了？练了柔道之后，这家伙的肩膀变得愈发宽厚平展，如今哪怕伸直了手臂，似乎都快要揽不住了。昌珉轻啧了一声，将刚要伸出的手又收了回来。

“该招新部员了吧？”
“招啊。这都三月中旬了。”
“有盯上的苗子没？要那种柔道底子好的。”

在中眉头微蹙，警惕地瞥了昌珉一眼。每到这个时候，剑道部与柔道部之间总会弥漫起一种微妙的暗战火药味。“你又想套什么情报。”在中一边说着，一边轻轻咬了咬下唇。眼下马松高中第十八届柔道部和剑道部都面临着招新困难的窘境，甚至随时都有可能被废部，这也导致两个社团间的神经战愈发激烈。就在前年，柔道部还有一位名叫成华英的第十六届主将，那可是个风云人物。当时他代表马松高中出战青少年锦标赛，为学校立下汗马功劳，那段日子可谓风光无限。然而，自从华英前辈毕业后，从第十七届起，柔道部便开始一蹶不振，最终彻底跌入谷底。如今社团里连带在中自己，也仅仅只剩下四名部员。如果在这次全国体育大会前无法凑齐最低门槛的五人参赛名单，柔道部就将面临被强制解散的命运。巧合的是，剑道部竟也沦落到了同样的境地，正因如此，在中这几天一直在刻意回避与昌珉谈论这个话题。

“看来俊秀也是愁得不行。那家伙自从当上剑道部主将之后，就愁出胃炎了。”
“我这也是胃里翻江倒海，愁得都快从鼻孔里吐出来了，咱打住这话题行吗。”

在中撩起眼皮瞥了昌珉一眼，识趣地闭上了嘴。男人嘛，总是要面子的。在中并不想因为这种事伤了彼此的和气。更何况，之前就听到风声，说今年的一年级新生中出了个了不得的苗子，正因如此，同为社团一把手的柔道部主将金在中与剑道部部长金俊秀，每次碰面都会在空气中擦出激烈的火花。究竟谁能拔得头筹将那孩子收入麾下，甚至已经演变成了马松高中当下最热门的话题。在柔道部被誉为“白虎”的金在中，与在剑道部被称为“心剑”的金俊秀。白虎一旦咬住猎物的咽喉便至死不休，而心之剑则锋芒毕露，拥有洞穿敌人软肋的无上智慧。这样的人才凤毛麟角，而现在的在中恰恰急需这股新鲜血液。从昨天起，他就已经暗中发动部员，正在尽一切可能搜刮那名新生的底细。

“还记得那个作为新生代表宣誓的小子吗，金在中？”
“……呃。”

昌珉一边似笑非笑地问着，一边伸手推了推鼻梁上的眼镜。在中猛地瞪大双眼，转头看向笑得一脸狐狸模样的昌珉。终究，还是不可避免地和剑道部以这种方式杠上了啊。在中死死咬住下唇，挺直了胸膛暗自蓄力。是选兄弟情义，还是选社团部员？这真是个千古难题。在中赌气似的将头猛地一扭，迈开长腿大步流星地向前走去。

每次与昌珉交锋，落入下风的永远是在中。那家伙头脑极其精明，最擅长揪住别人的软肋猛打，加上从小修习剑道，练就了一双能看穿人心的利眼。若单论气场上的硬碰硬，拥有体格优势且嗓门洪亮的金在中自然是更胜一筹，但昌珉这厮，偏偏是个热衷于抛开肉体碰撞、专攻精神层面挑衅的主儿。曾有人这般评价：昌珉的剑，犹如捕食中的毒蛇。看似在不经意间委身蛰伏，实则会在下一秒猛然出击，直击命门将猎物一口吞噬。随后，再慢条斯理地盘起蛇阵，惬意地享受午觉，直到腹中的猎物被彻底消化。

“据说柔道是三段，剑道也是三段呢。”
“别再说了。昌珉。”
“听说还当上了一年级十二班的班长？可是以第一名的成绩考进来的呢。”

在中猛地一怔，肩膀瞬间僵住了。妈的，这帮家伙竟然早就把底细摸得一清二楚了。连个副主将都掌握到了这种地步，金俊秀那家伙肯定早已胸有成竹，甚至连诱饵都抛出去了吧。在中暗忖，既然如此，倒不如直接来场明火执仗的正面交锋，于是他蓦地停下脚步，挺直身板迎向了昌珉的视线。

看着这身高一年比一年窜得离谱的昌珉，在中甚至觉得这家伙没把天捅个窟窿都算是奇迹了。不仅是身高，这小子的城府似乎也跟着个头一起疯长，偶尔用那种意味深长的莫测笑容打量在中的时候，总叫人心里发毛。真是条阴险的毒蛇。在中在心底暗骂。那副黑色的黑框眼镜背后，隐藏的目光锐利得简直令人不寒而栗。

“少在那儿乱猜我的心思。欠揍是吧。”
“你打算怎么办？俊秀可是把该下的诱饵都下足了。说是今天无论如何也要亲自出马把人请过来。那小子的体格也挺过硬的。个头又高，真要是握起竹剑，那架势绝对够拉风。”
“个头高练柔道更占便宜好吧！操。而且人家去年可是在青少年世界锦标赛上拿过季军的！靠的可是柔！道！”

在中死死盯着昌珉，刻意在“柔道”二字上加重了咬字。眼看再这么磨叽下去非得迟到不可，在中索性一把拽住昌珉的胳膊，大步朝校门奔去。必须要翻过一道高高的斜坡，马松高中那块金光闪闪的烫金校牌才会映入眼帘。在中就这么连拖带拽地拉着昌珉，顺着那条仿佛已经飘散起樱花香气的斜坡一路狂奔而上。被拖在后面的昌珉看着在中的背影，忽然伸出手，一把揪住了在中那头略长的头发。

“金在中啊，你干脆别练柔道了吧。”
“少他妈放屁，赶紧跑。咱们真要迟到了。”

“练多了脖子会变粗的。以前那么纤细明明挺好看的。”耳畔似乎飘过了昌珉若有似无的嘟囔声。操，现在是关心脖子粗细的时候吗。在中在脑海中飞快地勾勒起那个惹眼的新生模样。印象中那小子个子挺拔，背影也很宽阔。绝对不能让金俊秀抢占先机。等会儿第一节课一下课，就得立马冲去一年级十二班堵人。眼看校门就要合拢，在中一把甩开被拖得踉踉跄跄的昌珉，侧身抢在最后关头将脚迈进了门缝里。

我的人生中绝没有失败！！

伴随着校门贴着在中的衣角堪堪擦过，昌珉发出惨叫的画面仿佛被放慢了无数倍的慢镜头一般印在眼底。不管怎样，Safe！！在中隔着缓缓闭合的门缝，幸灾乐祸地看着校门外惊呆了的昌珉的脸，露出了一个大大的坏笑。和煦的春日暖阳劈开操场的晨雾，洒落下一地斑驳的橘色残影。在中将耐克背包潇洒地往肩上一甩，迈着爷们儿十足的步伐，大摇大摆地朝着教室走去。一阵风呼啸而过，将他脑后的碎发吹得凌乱飞扬。

就在在中渐渐走远的背影后方，不知从哪儿飘来了一根红线，随风轻盈地翻飞着，最终悄无声息地落入了在中那乌黑的发丝之间。

——白虎，非青蛇不可。








2.


第一节课刚一结束，在中就推开那些涌向小卖部的学生们的肩膀，在走廊上一阵狂奔。掠过二年级三班的班牌，在中“哗啦”一声猛地拉开推拉门。目光飞速扫视了一圈，却没见到柔道部副主将车世贤的影子。这狗崽子，肯定又死出去买面包吃了。在中死死咬住下唇，继续在走廊上飞奔。金俊秀和沈昌珉在同一个班。跑动间，他顺势瞥了一眼二年级五班，最后一排的两个座位干干净净、空空如也。被抢先了，这两个混蛋。在中急得简直像插了翅膀一样飞奔下楼梯。

马松高中是一所私立高中。起初，理事长本打算将其建为一所专科大学，后来改变主意，改成了男子高中。学校建于二十年前，校方不仅花重金招揽体育特长生，甚至还为他们提供条件优渥的宿舍，得益于此，马松高中在体育界颇负盛名。这里的校服款式极简，却透着一股高级感。哪怕只是为了多看一眼这身校服，隔壁学校的女学生们都会频频回头。此刻，在中那黑色立领校服内搭的白色圆领T恤衣摆正迎风翻飞，在春日的暖阳下闪烁着耀眼的光晕。

“哎西，车世贤这小子不在，李昌贤好歹也该在啊！！！”

黑色的立领间，在中白皙的肌肤若隐若现。虽说练柔道已经有相当长的一段时间了，但他的下肢力量终究比上半身逊色些，在狂奔下楼时，到底还是崴了一下脚。由于教学楼呈“C”字形构造，要想去一年级十二班，必须得绕好大一圈。手腕上的黑色阿迪达斯电子表无情地提示着，时间已经过去了五分钟。最终，在中只能单脚一蹦一跳地赶到了一年级十二班。刚入学的新生们那粗犷的嗓音在教室里嗡嗡回荡。实在是被吵得心烦，在中索性双脚重重地踩在走廊上，一把将门豁然推开。

“哐当！！”
“哦哟，金在中大驾光临了啊？？”

门刚一拉开，率先映入眼帘的便是拥有一双大长腿的沈昌珉。在昌珉被拉长的阴影下方，露出了金俊秀的脸。站在窗前的金俊秀，正躲在沈昌珉这道“保护墙”内，与什么人交谈着。妈的，原本最讲究的就是时机啊！更何况现在连人数也处于劣势。别着二年级金色级徽的人，算上金俊秀和沈昌珉足足有三个。除了一个人没来，剑道部的主力似乎全军出动了。而那个正与俊秀面对面交谈的背影，绝对就是那个新生代表错不了。

“你不是说对剑道很有自信吗？只要加入我们社团，以后考大学也会轻松很多哦。”

又是那比杂交海豚的尖叫还难听的破嗓子。在中怒目圆睁地瞪着昌珉，只见对方慢条斯理地推了推黑框眼镜，冲他莞尔一笑。看着昌珉那副悠哉游哉地倚靠在一年级十二班空课桌上、笑得一脸欠揍的模样，在中大步流星地朝着俊秀所在的位置走去。俊秀则不着痕迹地避开在中的视线，一把搭上了那个一年级新生的肩膀。由于背对着门口的新生代表个子极高，俊秀不得不把手伸得老高才能勉强碰得到。背脊挺得很直嘛。个子虽高，脊椎却笔挺，完全没有佝偻驼背的毛病，站姿相当养眼。不仅如此，窗外倾泻而入的阳光洒满了他全身，肩部线条宛如水波般流畅起伏。那随着动作微微牵动的肌肉纹理，充满了奇妙的力量感。在中脑海中不禁幻想起“若是这个新生加入我们柔道部——”的情景，瞬间感到一股强烈的渴望在胸腔里横冲直撞。心脏竟莫名地怦怦狂跳起来。

随着在中的靠近，能明显看到俊秀搭在对方肩上的手暗暗发力，眼神也变得警惕起来。那强烈的胜负欲啊。在中用那双大眼睛毫不示弱地威慑着俊秀，然后大喇喇地在新生背后站定了。

“喂，新生。那只杂交海豚的废话就听到这儿吧，要不要听听我怎么说？”
“杂……杂交海豚？？？？”

金俊秀的脸瞬间涨得通红，活像个熟透的番茄。一直站在旁边默不作声的昌珉忍不住“扑哧”一声笑了出来，俊秀立刻瞪圆了眼睛怒视着他。抱歉啊，金俊秀。昌珉举起宽大的手掌，一边顺毛似的撸了撸俊秀的头发，一边低头认错。然而他显然还是憋不住笑意，目光转向在中时，依然咧着嘴角吃吃地低笑。

“我说新生，前辈都到跟前了，你难道不该转过头来打个招呼吗？？”
“是这位前辈先来的，我想先听他把话说完。”

什、什么？？在中的脸“腾”地一下烧了起来。本来就被他那宽阔平展的后背挡出了阴影，连脸都看不清，这狂妄自大的新生居然连头都不回，就这么目不转睛地盯着俊秀的脸。眼看着俊秀的脸上开始一点点地浮现出胜利者的得瑟劲儿，在中简直气得肺都要炸了。离上课只剩三分钟了啊。靠，再这么耗下去非打铃不可，在中急了，索性直接上手，一把揪住了对方的肩膀向后猛拽。

“喂，好歹前辈我亲自大驾光临，你这张脸——”
“请把手拿开。”

哦哦——

在中涨红着脸，愣愣地看着他。只见那新生微微挑起透着一股莫名的桀骜不驯的眉毛，一把擒住在中白皙的手腕，用力将其甩开。接着，他将肩膀向左侧一转，利落地转过身来，那牵动的肌肉线条毫无保留地彰显着长期受过训练的痕迹。然而，问题不在于这个——

“哇，你长得，真的很帅啊？？？”
“金在中！！！”

原本面向在中的金俊秀和沈昌珉惊愕得同时大喊出声。就连站在面前的新生，也挂着一脸懵逼的表情看着在中。在中却毫不在意地抬起手，竟顺势在新生脸颊上摸了一把。见新生惊得往后退了半步，他反倒理直气壮地嘀咕了一句：“躲什么嘛，前辈摸一下怎么了——”说着，手又搭上了对方的肩膀，肆意地揉捏起来，还顺手摸了一把脖颈。

“你、你这是干什么？？”
“摸摸骨相和肌肉而已。不过话说回来，你长得真挺帅啊。马松女高的那帮丫头怕是要为你神魂颠倒了吧？”

这新生大概是真的被吓傻了，就那么半张着嘴呆立在原地，任由在中的手在自己身上胡作非为。在中嘴角勾起一抹坏笑，顺手一拉，将新生远远地拽离了俊秀的面前。他摸了摸对方的手臂，肌肉异乎寻常的结实。果然是练过柔道和剑道的身子骨啊。在中一边满嘴跑火车，一边继续捏着他的胳膊。他全然没注意到新生的脸正逐渐涨红，反倒变本加厉地在人家身上这儿戳戳、那儿捏捏。

“不错，是个可造之材。不过，这是什么？这形状纹得挺酷啊？是纹身吗？”

在中伸出食指，轻轻戳了戳新生眼角处那如同水波纹般奇特的伤痕。这张脸真是越看越合心意。在中暗自思忖。尤其是那双透着莫名凶狠的野兽般的眼睛。昌珉虽然精明狡猾又欠揍，但因为眼神偏温和，在气场比拼时往往容易吃亏；至于金俊秀，之所以能当上剑道部主将，全凭他那极强的胜负欲，由于体格娇小，若是没有那股死磕到底的拼命劲儿，体力透支倒下是常有的事。也难怪剑道部会死咬着这块肥肉不放。这简直就是一具老天赏饭吃的天赋肉体。有着如同孤狼般的冷厉眼神。下颌线锋锐利落，剑眉浓密。没有双眼皮，眼尾狭长微微上挑的目光充满了极具侵略性的男人味。鼻梁挺拔，眼窝深邃。特别是那双清冷修长的眼眸下方，犹如暗影般附着的伤痕，无端地激起人的胜负欲。而那紧绷在饱满胸肌上的黑色立领校服，更是与他般配得令人发指。这已不再是少年的稚嫩，而是一张属于强悍男人的脸。一双长腿格外修长笔直，不仅是柔道和剑道，哪怕是其他任何体育项目，这张透着野性美的人必然也都能轻松驾驭。在中轻笑了一声，伸出手指拍了拍新生的脸颊。

“你叫什么名字？”
“……”
“不想说？我叫金在中。马松高中，柔道部第十八届主将。我看上你了。别去什么剑道部了，要不要考虑加入我们？”
“我操，金在中！！那小子可是我们先盯上的！！！”

马松高中出了名的第一爆脾气、一激动就浑身涨红被戏称为“红人”的那只粉色杂交海豚猛地暴跳起来，一把抓住了在中的肩膀。昌珉则是一脸看好戏的表情，目光在在中、新生和俊秀之间来回扫视。其余两名剑道部成员正劝着俊秀消消气，恰在此时，“叮咚当咚”的上课铃声敲响了。而那个浑身僵硬、死死盯着在中的新生，却依然一言不发，只是一张脸红得像要滴血似的。

“喂，前辈在问你话呢。你总得给个答复吧。”
“……那个……”
“你要是不愿意，那我就提个别的建议。跟我打一场。要是你输了——”

话音未落，站在面前的新生突然表情古怪地晃了晃身体。上课铃还在响，在中必须要回教室了。走廊上似乎也传来了学生们喊着“老师来了——”的嘈杂声。旁边的金俊秀同样处在兴头上，一副“管他老师来不来，老子不管了”的架势。在中咬了咬嘴唇。好想要。想要得快要发疯了。这家伙简直就是一匹野马。真想把他彻底打磨重塑，将自己的必杀技全部传授给他！柔道部的希望似乎正在一点点浮现。俊秀满脸焦躁地在新生和昌珉之间来回张望，嘴里还在呼哧呼哧地喘着粗气。然而，在中却丝毫没有回避那道充满野性的视线。不过话说回来，新生的脸好像异常地滚烫发红。奇怪了，这小子刚见的时候，皮肤明明很白皙的。只见他似乎是热得受不了了，伸手扯开了原本扣得一丝不苟的立领校服纽扣，嘴里开始发出略显怪异的粗重喘息声。在中想着好歹得先问出个名字，便一把抓住了摇摇晃晃的新生的肩膀。就在碰触的瞬间，他清晰地感觉到那肩膀的肌肉正一阵阵地痉挛颤抖，在中惊疑地转过了脸。

“哈……啊……呼啊……”
“喂，你没事吧？是不是有什么隐疾啊？”

如暗夜般乌黑的短发，偏长的刘海斜斜地遮住了半边额头。看起来也不像是病弱体质啊。昌珉和俊秀似乎也受了惊吓，双双凑到了新生跟前。在中伸手扶住他，同时探出掌心，想去摸摸新生的额头探探温度。谁知新生却“啪”地一下拍开了他的手。

“别……碰我！！”
“啥？？？”

在中吃了一惊，垂下了手。新生狠狠地瞪着在中，双眼已经通红一片。他浑身上下蒸腾着异样的热气，在中察觉到不对劲，连忙凑近一步，紧紧搂住了新生的肩膀。臭小子，你看起来病得很重啊。难不成是因为我刚才太蛮横了才变成这样的？

“你这绝对是病了吧。脸都红成什么样了——”
“哈啊……哈啊……哈啊……”

在中的脾气一向很倔。走廊里杂沓的脚步声早已消失许久。俊秀和昌珉渐渐察觉到了周围空气中弥漫起的奇异温度。这粗重的喘息声，这特么明明就是做那种“嗯嗯”的事情时才会发出的声音吧？俊秀和昌珉可是穿一条裤子看小黄片的铁哥们。两人交换了一个极其古怪的眼神，在瘫软的新生和一无所知的在中之间来回打量，隐隐预感到事情正在向某种不可控的方向发展。此刻，一年级十二班所有学生的目光都齐刷刷地钉在了在中和新生身上。在中却浑然不觉，依然死死抱着新生的肩膀，急切地将自己的额头贴到了那个快要瘫倒在地的人的额头上。“烫得这么厉害，这不就是发烧了吗！！”在中急切地说着。而在被贴住额头的那一刻，新生死死盯着他，最终发出一声变了调的“哈啊——”的奇怪呻吟，整个身体难耐地扭曲蜷缩起来。

“新生！！！”
“郑允浩！！！”

伴随着惊慌失措的昌珉和俊秀的呼喊声，新生那犹如野马般桀骜凶狠的双眼缓缓阖上，

随即便一动不动地，彻底瘫倒在在中的胸口上昏死过去…………





3.

在中目不转睛地盯着躺在医务室病床上的郑允浩。

看到允浩突然倒下，俊秀和昌珉吓了一跳，赶紧将一头栽倒在在中面前的允浩背起来，一路狂奔到了医务室。出于内疚，在中也寸步不离地跟着来到了医务室，视线始终无法从允浩身上移开。就在刚才，俊秀和昌珉听校医嘱咐了一番后，便先回教室去了。在中却说着“好歹得看着他醒过来吧？”，执意留了下来。在中用白皙的手掌拨开允浩宛如夜色般乌黑的碎发，轻轻覆上他的额头，指尖传来的触感依旧滚烫。看着那张泛红的脸庞，感受着额头上依然未退的微热，在中不禁叹了口气。眼看第三节课都快下课了，允浩却丝毫没有要转醒的迹象。

“在中啊，回去上课吧。”
“不用了。我得看着这家伙醒过来。”

虽说校医诊断只是因为过度紧张和压力导致的单纯性晕厥，但在中还是愁得连连叹气。回想起那颤抖的眼神，以及扑面而来的灼热气息。那一瞬间，在中仿佛被一记重锤砸中了后脑勺，惊得浑身发颤。那双眼尾上挑、透着桀骜野性的眼眸缓缓阖上，伴随着最后一声粗重的喘息，那一幕简直充满了致命的色气。

怎么说呢，简直就像是成人电影里的女主角似的——

“哈……啊……你真是疯了，金在中。”

也许这个世界真的是疯转了吧。在中如自言自语般嘟囔着，目光再次落到了躺在白色病床上的允浩身上。

郑允浩啊。
要不是一年级十二班的学生们看到他倒下时大喊出声，自己恐怕到现在连这位新生代表的名字都不知道。这名字真好听。允浩。允浩。郑允浩。怎么说呢，念起来有一种唇齿留香、朗朗上口的韵味。允浩啊，郑允浩啊。要是能这么叫他该多好。在中轻笑出声，居高临下地打量着允浩。那浓黑的剑眉着实令人印象深刻。怎么说呢，清冷紧闭的双眼固然迷人，但因为下颌线条过于锋利，稍不留神就会给人一种极具压迫感的威慑力。凛冽的下颌线，修长白皙的脖颈。因为怕他呼吸不畅，在中把那立领校服的纽扣全解开了，透过内搭的白色圆领T恤，能清晰地看到那饱满结实的胸肌轮廓。令人意外的是，这家伙的胸肌异常发达，简直让在中感到不可思议。趁着他睡着，真想上手摸一把。这么想着，在中偷偷瞥了一眼校医。俗话说得好，这种时候要是都不敢下手，那还算什么男人。在中暗自腹诽，嘴角勾起一抹坏笑。猛地一回头，只见校医正坐在办公桌前专心致志地写着医务日志。那微微隆起的胸肌弧度还真是诱人啊。在中一边在心里感叹，一边小心翼翼地将手伸向了那片胸膛。

就在触碰到的那一瞬间。

“你干什么？？？”
“哇呃！！！”

那双清冷的眼眸猛然睁开，死死地瞪着在中。在中吓得整个人如弹飞般向后跌倒在地。哎哟，疼死我了。在中一边揉着摔疼的胯骨，一边抬眼看向允浩。只见郑允浩顶着一张略带红晕的脸，一把将白色被子拽到了胸口，正用一种看白痴似的无语眼神，居高临下地俯视着跌坐在地上的在中。“滚一边去。”用那双冷厉的眼眸恶狠狠地嘟囔着这句狠话的允浩，在在中眼里，却只觉得说不出的可爱。

充满野性的眼神。绝对错不了。与你共处的时光，便是属于野兽的时刻。在中感到心脏在胸腔里剧烈而莫名地跳动着，他猛地站起身来。长得真是太帅了。活脱脱就是头充满野性的小兽。嗷呜。还是头一次遇到这么合心意的长相，在中迫不及待地凑上前去，伸手探向允浩依然泛红的额头。

“你这烧还没退呢。”
“把手拿开。”

就连这冰冷的语气也颇合他的胃口。允浩的声音既充满男人味，又透着一股难以言喻的性感。那低沉沙哑的嗓音在医务室里嗡嗡回荡。
隔帘外的校医似乎将全副心思都扑在了医务日志上，对这边的动静未置一词。允浩伸出修长笔直的手指，飞快地将立领校服的纽扣逐一扣好。虽然指骨分明、显得十分清瘦，但手掌却宽大结实，男人味十足。果然是因为常年练体育的缘故吗。在中就那么呆呆地注视着郑允浩扣好纽扣、穿戴整齐。看起来似乎在生气，脸上却又维持着一种微妙面瘫表情的郑允浩。

“郑允浩。”
“.............”

顶着一张泛红的脸将纽扣扣得严严实实的允浩，瞥了一眼低声呼唤自己名字的在中，死死咬住了下唇。是在生气吗。实在摸不透他到底在想什么，在中连忙伸出手抓住了允浩的肩膀。然而，不知是觉得这过近的体温难以承受还是怎的，允浩立刻伸手擒住在这手腕，一把将其拽了下来。

“别碰我。”
“什么？”
“我说……别随便碰我。”

不是，他当自己是朝鲜时代的贞洁烈女吗？？碰一下还得挥着剑拔出银妆刀捅人不成？在中被激起了一阵无名火，瞪圆了大眼睛。见状，郑允浩索性猛地转过头去，翻身下床，自顾自地找寻起自己的帆布鞋穿上。弯腰系了半天鞋带的允浩，起身又狠狠剜了一眼呆立在后方的在中，接着一把掀开了隔帘。校医满脸惊讶的神色映入眼帘。允浩彻底无视了在后面呼唤自己的在中，恭敬地向校医鞠躬行礼。

“给您添麻烦了。”
“没事，允浩同学。烧退些了吗？”
“回去休息一下应该就没事了，我先走了。”

就这样把一脸懵逼杵在原地的金在中晾在一边，宛如一头野生猛兽般的允浩，迈着长腿大步流星地拉开医务室的门，径直走了出去。“在中同学，你不跟着去看看吗？”听到校医的问话，在中这才如梦初醒，急忙拔腿追了出去。夸他两句好看，这臭小子还真喘上了，竟然敢无视我？？？在中一把拽开医务室的门飞奔而出，可那家伙的腿未免也太长了，此刻在走廊尽头，允浩的后脑勺已经变成了一个小黑点。

“郑允浩！！！”

尽管他扯着嗓子大喊，允浩却丝毫没有要停下脚步的意思。那臭小子，竟敢无视前辈？“喂，郑允浩——！！！”随着这一声怒吼，远处那家伙的身形似乎微不可察地顿了一下。在中见机不可失，刚要加速冲过去，允浩却已经迅速拐过转角，一溜烟地下了楼梯。“都叫你等等了！！”不管在中在后面怎么大呼小叫，郑允浩连头都没回，简直就像一阵风似的掠下了台阶，在中只能呆立在原地，眼睁睁地望着他消失的背影。就在那一瞬间，原本不知何时沾附在在中发丝上的那根红线被风吹落，如翩跹起舞般，飘飘摇摇地坠向了楼梯下方。





4.

“名字？”
“郑允浩。”
“出生年月日？”
“1986年2月6日。”
“什么？？？？”

在中猛地一把扯下悬挂在体育馆最内侧的马松高中第18届社团锦旗，烦躁地瞪着世贤。按照惯例，体育特长生是不需要上晚自习的。以在中为首，加上车世贤、李昌贤，以及最后一个金成允，总共只有四名部员的柔道部，在结束了正规课程后，此刻正围坐在已经坏了一半、忽明忽暗的日光灯下，手里捧着一份落满灰尘的文件。

到底能不能把郑允浩拉进柔道部，这是他们能避开被强制废部危机的唯一出路。在中拿起扔在一旁的黑色发带，胡乱地将额前的碎发全捋了上去，然后一把从世贤手里抢过了那份文件。柔道部副主将车世贤，是个体重高达100公斤的庞然大物，那颗锃光瓦亮的卤蛋头格外惹眼。这个除了吃和练柔道之外一无是处的家伙，被在中狠狠削了一下脑袋，反倒冲着在中咧嘴憨笑起来。在中啊，你戴发带的样子可真好看——世贤笑得一脸憨厚。在中狠狠剜了他一眼，这才慢条斯理地看起了文件。

“86年初生的，那不就跟我同岁吗？？”
“听说他原本跟父母在乡下生活，后来才搬到首尔没多久，所以上小学晚了一年。”
“靠，难怪总觉得他那眼神透着一股莫名的藐视。原来是在幼儿园里留了一级啊？”

在中莫名地感到一阵烦躁，用力地揪了一把后脑勺的头发。人家好声好气地搭话，他凭什么摆出一副无视的死出？叫他一声还吓得直哆嗦。
在中从小到大，周围的人无一不是顺着他、宠着他，所以他压根就不知道“被人讨厌”究竟是一种什么样的体验。上面有八个姐姐，作为家里唯一的幺儿，他受到的宠爱简直是惊天地泣鬼神。就连住同一个街区的沈昌珉，也是因为嫉妒他有八个姐姐，才总是酸溜溜地嘲笑他像个小丫头片子，这些在中都心知肚明。甚至连关系一直不太对付的那只“粉色海豚”金俊秀，在之前的社团聚餐上喝高了之后，都曾借着酒劲亲口承认金在中是个真正的男子汉。可是，郑允浩，那个像野兽一样不知好歹的臭小子，偏偏从头到脚都看金在中不顺眼。只要视线一撞上就立刻躲开不说，稍微碰一下还大呼小叫地不让碰。现在倒好，一叫他名字竟然还学会逃跑了。在中死死咬着下唇，继续一字一句地往下看着那份个人资料。

“什么情况，正在准备剑道四段升段考试？”
“听说他的梦想是开一家剑道馆。挺朴素的吧？”
“这哪叫朴素！！比我想象的还要脚踏实地、有追求多了好吗。”

唉，金在中啊。看来是真的彻底栽在郑允浩身上了。在中脑海中又不自觉地浮现出那个如同野兽般令人心悸的瞬间，不得不承认，那家伙长得确实很帅。

不过，郑允浩这小子直到初一为止，一直都在一门心思地练剑道，可到了初二却突然半路出家练起了柔道，这简直太匪夷所思了。更离谱的是，他竟然在初二、初三短短两年的时间里，不仅通过了柔道三段的升段考试，甚至还在青少年世界锦标赛上拿下了季军的头衔，这简直就是个奇迹。

“怎么回事？这小子练柔道没多久啊？”
“听说好像是心态上发生了什么变化。”

昌贤一边剥着放在课桌旁的水煮蛋，一边搭腔道。李昌贤是个体重只有60公斤左右的轻量级选手，个子虽然不高，但浑身上下透着一股精悍结实的劲儿。那双向两边狭长上挑的眼睛，看起来十分凶狠。初中时曾有传闻说他是校霸，但自从练了柔道之后，整个人就像脱胎换骨了一样，再也没打过架。不仅如此，他跟世贤一样，都是“白虎”在中的狂热追随者之一。

“心态的变化？”
“听说他以前交往过一个对象，初一那年分手了。”
“什么？？？？？”

交往过的对象？？？？？在中失声大叫起来，昌贤用一种极其古怪的眼神看了他一眼。不过仔细一想，这也算不上什么惊天动地的大事。那张极具禁欲气息的脸庞，配上高挺的鼻梁。再加上那浑身散发着的浓烈荷尔蒙气息，这样的人要是没交过女朋友那才叫见鬼了呢。就算有人说那小子在小学时就已经告别了童子身，估计都不算夸张。至今还是个纯情小处男的金在中，因为自己脑子里那些有的没的的联想，脸瞬间涨得通红，一边用手扇着风，一边欲盖弥彰地干咳了两声：“哎哟，好热好热。”一旁的世贤见状，扑哧一声笑了出来，顺手将剥好的水煮蛋塞进了在中那红润的嘴唇里。

“是个漂亮姑娘吗？”

在中一边像只仓鼠似的嚼着鸡蛋，一边含混不清地问道。世贤没答话，只是拿起另一个鸡蛋在在中头上“啪”地磕碎。好痛啊！在中捂着脑袋大叫，世贤却一言不发地递过来一张照片。这是什么便秘的表情？在中低头一看，只见一个长相清秀的男孩子，正搂着穿着剑道服的允浩的脖子，在他的脸颊上吧唧亲了一口。哟呵，这小子小时候长得挺凶的嘛。在中盯着照片看了好半天，突然像被踩了尾巴似的猛地跳了起来。

“搞什么啊！！！！！这不是个男的吗！！！！！”
“弄了半天，原来我妹妹跟郑允浩是同一个初中的。听说郑允浩在初中里可出名了。大家都叫他‘青蛇允浩’。你听过没？”
“青蛇？？？？？”

青色的蛇？？？？眼看在中激动得快要跳脚，世贤赶紧一把将他拉回座位上按住。青蛇。青色的蛇。据说是因为他的眼神比毒蛇还要锐利，出剑的速度比蛇吐信子还要快，所以在那些练剑道的学生圈子里，郑允浩得了个“青蛇”的称号。然而，在中的目光却像要在照片上烧出个洞来似的，死死盯着照片里那个正搂着郑允浩细长的脖颈、强行索吻的少年。眼下有着明显的卧蚕，长得确实挺可爱。再加上那小子的一只手还肆无忌惮地在郑允浩的胸口上摸来摸去，在中心里顿时像被点燃了一把火似的，火冒三丈。这种破天荒头一回体会到的莫名其妙的情绪，让他感到十分烦躁。

“那按这逻辑，昌珉不就成了‘青蛇昌珉’了？”
“也有这层意思吧，不过这都是学校里私下流传的八卦，听说郑允浩在男生中间人气特别高呢。”
“咳……咳咳咳咳！！！！”

正在嚼着的鸡蛋猛地从在中嘴里喷射而出。一直像个隐形人似的坐在旁边一言不发的成允，冷冷地吐出两个字：“恶心。”然后狠狠地瞪了在中一眼。操，水！！！世贤赶紧起身去饮水机接了杯水，递到在中嘴边。在中将纸杯里的冷水一饮而尽，然后用力将纸杯捏成了一团。那，那个郑允浩，在男，男生中间人气很高？？？？

“反正不是我的菜。要在中这种长相的还能理解，郑允浩身上的男人味未免也太重了吧。”
“昌贤，你也这么觉得吧？？要是在中还说得过去，郑允浩就算了吧——”

世贤和昌贤齐刷刷地盯着在中，你一言我一语地交头接耳起来。这两个小兔崽子，竟然敢把我当女人看！！在中抬起手，一人赏了一个爆栗，然后继续端详起那张照片。照片里的男孩子虽然线条柔和纤细，但绝对没有那种像女孩子一样的漂亮感觉。那丰润饱满、透着淡粉色的像香肠一样的下嘴唇确实挺诱人的，但郑允浩在被亲的时候，却摆出了一副吃了大便一样的臭脸。难不成，这两个人之间真的有什么不可告人的关系？在中用力地摇了摇头，一把将照片甩到了地上。

“听说他每次比赛前，手里都会紧紧攥着什么东西祈祷。有个暗恋他的女生偷偷瞄过一眼，听说是一块绣着蓝色蛇纹的黄色破布条。所以大家都叫他‘青蛇’——”
“我听到的版本可不是这样的，听说郑允浩的膝盖下方纹了一条蓝色的蛇，所以才被叫做‘青蛇’的。”
“操，都给我闭嘴。刚才说的话，再给我说一遍。你是说，他跟恋人分手之后，才开始练柔道的？？”

在中觉得太阳穴突突直跳，忍不住大吼了一声。正争论得面红耳赤、非要分出个你对我错的世贤和昌贤，见在中一副要吃人的狂躁模样，立刻识趣地闭上了嘴。“在中啊，你生气啦？？？”世贤用与他那庞大身躯极不相符的娇嗔语气问了一句，然后赶紧掏出了另一张纸。按照上面的说法，照片上的主人公，也就是那个“香肠嘴”，和郑允浩是从小住在同一个屋檐下、同甘共苦的表兄弟。后来因为父母的强烈反对，这段感情无疾而终，“香肠嘴”离开了允浩去了弗吉尼亚州，悲剧就此拉开帷幕。这是一对无法跨越同性恋的世俗偏见与近亲相奸的伦理鸿沟，最终双双走向毁灭的典型案例。世贤唾沫横飞地讲述着这段狗血剧情。

“靠，真的假的啊？？”
“我妹妹就是这么说的。”
“你妹妹最近是不是在看Double Z 601的同人文啊？”
“..............”

妈的，这能信个鬼啊！！在中大骂了一声，瞥了一眼掉在地上的照片。总之，不管怎样，那个“香肠嘴”确实离开郑允浩去了美国，而郑允浩则留在这里发疯似地练起了柔道。唯独这件事是板上钉钉的事实。

青蛇允浩。

突然间，在中感到一阵恶寒，他弯腰捡起了那张照片。到底是在哪儿听过呢。青蛇？？？？小时候，奶奶一边抚摸着他的头发，好像也曾提起过什么青蛇之类的话。在中烦躁地扯下发带，死死盯着照片上那个略显稚嫩的允浩。一头尚未被驯化的野兽。一种从未被驯服的野性目光。在中用指腹轻轻摩挲着照片上那道锋利而迷人的下颌线。很好。我不管用什么手段，都一定要把你拉进柔道部！！！在中紧紧地握住了拳头。我绝对不会放过你的。青蛇允浩！！！





5.

“喂，郑允浩！！！”

好几天了，允浩一直在躲着在中。

昌珉和俊秀也去找过允浩好几次，但校内一直流传着允浩每次都明确表示无意加入剑道部的传闻。不仅如此，每次在中去找他，郑允浩的座位总是奇迹般地空着，在中已经快一个星期连郑允浩的脚指头都没见着了。昨天昌珉跑来找他，甚至说看来得重新考虑要不要招揽郑允浩入部了。俊秀因为这事儿一连好几天都消化不良，昌珉则是一脸担忧地抚摸着在中的头发说：“你也趁早放弃吧。看你日渐消瘦的模样，哥哥我真是于心不忍啊。”在中一把拍开昌珉那张喋喋不休的脸，霍然起身，径直冲向了一年级十二班。正巧，一年级今天没有晚自习。此时太阳正缓缓西沉，在中一眼就瞥见了正把书本往黑色阿迪达斯运动包里塞的郑允浩，觉得机不可失，便扯着嗓子大喊了一声他的名字。

“喂，郑允浩！！！！你耳朵里塞猪血肠了吗？？？”

允浩猛地打了个哆嗦，停下收拾书包的动作，看向站在教室门外的在中，眉头紧锁。那表情毫不掩饰对在中的厌恶。他烦躁地“拉”的一声拉上书包拉链，将包往肩上一甩，快步朝着另一侧的教室门走去。然而，在中岂会傻站着干瞪眼。尽管在那种情况下，郑允浩那张略显清瘦的脸庞依旧好看得让在中忍不住有些失神，但他还是迅速反应过来，飞奔到另一扇门前堵住了去路。“哗啦”一声推拉门被拉开，允浩叹了口气，看着挡在面前的在中。

“操。”红润的双唇微启，竟吐出了一句脏话。要是换作平时，遇到这种胆敢对前辈出言不逊、满嘴喷粪的兔崽子，在中早就一句“妈的！！”骂回去了。然而，此刻允浩微微涨红着脸、将头偏向一侧爆粗口的模样，却透着一股说不出的极致色气。我真是疯了。奶奶，我该怎么办啊。在中呆呆地望着比自己高出快两个头的允浩的脸，彻底丢了魂。

“让开。”
“不，不让！！”
“你到底想对我怎么样？”
“你不知道还问我？？”

我倒想问问你呢。你为什么这么讨厌我？？？世贤告诉他，每次昌珉或俊秀去找允浩，他都会客客气气地笑脸相迎。前天俊秀甚至跑来跟在中说：“郑允浩挺懂礼貌的啊。还特地买饮料给我们，感谢我们把他扛去医务室呢。”伴随着那宛如海豚般的嘲笑声，在中心里嫉妒得快要发疯了。拒绝入部暂且不提，关键是这小子根本不把金在中当人看啊！

当然，俊秀肯定也同样急得像热锅上的蚂蚁。光懂礼貌有什么用，人家就是不肯入部。在中暗自下定决心。哪怕是死缠烂打，也绝不放过郑允浩。起初是为了拯救面临废部危机的柔道部才想招揽他，但现在情况变了。他想要的，是郑允浩这个人。

那冰冷锐利的眼神，那仿佛要冲破肌肤的结实肌肉，还有那低沉灼热的呼吸声和嗓音。那充满禁欲气息的脸庞、紧咬的嘴唇，以及刻意回避的视线，都让在中觉得仿佛有一把火在体内熊熊燃烧。因为不明白这到底是一种怎样的情感，在中彷徨了许久，最终将这一切归结为一种幼稚的占有欲——他发誓一定要让运动神经拔尖的郑允浩臣服于自己。“我一定要让你跪倒在我的脚下！”在中自信满满地一把抓住了郑允浩的肩膀。见允浩想要转身挣脱，他又一把擒住他的另一侧肩膀，强行将他拉到了自己面前。

“郑允浩！！”
“你……你干什么？？”

在中的脸猛地凑近，只见郑允浩呼吸一滞，似乎想要往后退缩。你要是再敢晕倒，我绝饶不了你！！在中在心里暗暗发狠，一把抓住了郑允浩的手。顺着手臂滑下，紧紧握住他的手掌，只见允浩惊讶地瞪大了眼睛。那张原本凶狠的脸庞突然变得像个受惊的孩子，在中忍不住“扑哧”一声笑了出来。

“放开我！”
“你要逃跑，我偏不放。”

因为那个“香肠嘴”亲过你的脸颊，我已经觉得很不爽了。在中做梦也没想到，自己这看似单纯的胜负欲，实则已经卷入了一种极其幼稚的独占欲中。他拉着呆立在原地的允浩，径直朝体育馆走去。挣扎了半天的允浩最终拗不过他，只能任由在中牵着手，不情不愿地走在走廊上。在中转过头，瞥见了沐浴在夕阳余晖中的允浩。为了避开在中的视线，他把头偏向了右侧，不知是因为夕阳的映照还是别的什么原因，那侧脸颊竟然染上了一层淡淡的红晕。在中轻笑了一声。没想到还有这么可爱的一面。他不由得握紧了牵着的手。

“你到底，为什么要这么缠着我？”
“因为喜欢。”
“...................”
“不仅喜欢你运动好，你那凶狠的眼神我也很中意。直觉告诉我，你练柔道绝对是个好苗子。”
“.........原来……是这个意思啊。”

一直顺从而沉默地被牵着走的允浩，突然一把甩开了在中的手。在中惊讶地回过头，只见允浩毫不退缩地迎上了他的目光。这是两人第一次如此直白地正面对视。在中一瞬不瞬地凝视着那双如黑曜石般深邃闪耀的眼眸。就这么望着望着，他仿佛感觉到一股热气从脚底丝丝缕缕地蔓延上来，缠绕住了双腿。在中捂住狂跳不止的心口，一种仿佛要坠入深渊的失重感袭来，他抬起手捂住了自己的额头。冰凉的手背瞬间被烫得火热。真奇怪。郑允浩。看着你，我感觉自己好像也发烧了。

“如果是为了这个，我可以跟你走。你想要什么？”
“郑允浩——”
“上次你说的话我还记得。打一场是吧。好，我们就用柔道一决胜负。要是前辈赢了，我就加入柔道部。”
“..............”

在中紧张地咽了口唾沫。那双变得冰冷的眼眸，正上上下下地打量着他。无法被驯化的野马一旦解开缰绳，必定会在旷野上疯狂驰骋。搞不好连那个弄丢缰绳的主人都不认得，直接一蹄子踩死。迎着郑允浩那看似冰冷实则滚烫的审视目光，在中这一次竟然被震慑得一句话也说不出来。允浩与在中擦肩而过，将手插进口袋，快步朝着体育馆走去。在中呆呆地望着他的背影，回过神来后急忙跑过去挡在允浩身前，允浩面无表情地停下了脚步。

“如果我赢了，前辈打算拿什么做赌注？”
“啊，什么？？？”

面对突如其来的问题，在中结结巴巴地抬起了头。

那自然是还你自由呗，还能是什么。在中一边想着，一边抬眼看向允浩。那冰冷的眼神，让他瞬间明白了为什么这小子会被叫做“青蛇”。那绝对是毒蛇在狩猎猎物时才会有的眼神。允浩将他从头到脚扫视了一遍，随即勾起一边嘴角冷笑了一声。眼尾那道如纹身般的伤痕像阴影一样微微牵动。仔细一看，那伤痕的形状竟然真的像极了蛇的尾巴。微微上挑的眼尾锁定了在中。心脏突然开始剧烈跳动。双腿发软，连眼眶都仿佛开始发烫。

允浩慢慢逼近，伸手在在中的头发上随意地揉了一把。干、干嘛。干嘛动手动脚的？这可是郑允浩第一次主动伸手触碰他。那个一直把他当成鬼一样避之不及的家伙，竟然主动走过来摸他的头发。深栗色的柔顺发丝在允浩修长的指间穿梭缠绕。这家伙身上有一种能让人瞬间大脑当机的魔力。原本凶狠的目光似乎变得有些湿润，他突然将手指插进在中的发间轻轻抚摸起来。顺着头顶一路向下，滑过了后颈。在中整个人如坠冰窟般僵在原地，呆呆地看着允浩。抚摸着后颈的手指很快便按住了他颈部凸起的骨头，接着便顺势滑进了校服外套里。

“呃……你！！！”
“让我看看肌肉。难道做后辈的，就不能摸摸前辈的肌肉吗？”

他一边说着，一边露出了一个似笑非笑的表情。明明在笑，却让人感觉不到一丝笑意。那是一张隐藏着锋利獠牙、不知何时就会扑上来撕咬猎物的野马的面庞，允浩用手指戳了戳在中的后背。操……动、动不了了。在中死死咬住下唇，闭上了眼睛。此时已经过了放学时间，夕阳将长长的影子投射在走廊上。允浩的脸被落日染成了一片橘色，长长的睫毛在眼睑下投射出一片阴影。如此美丽的男人，他还是第一次见到。该怎么形容呢。就像是在洁白的宣纸上倾倒了浓墨，用粗犷的线条勾勒出轮廓，然后又换作细小的画笔，一笔一划极其精细地描摹出眉眼、肌肉，以及那双灵动的眼眸和修长的手指。在中闭着眼睛，只能大口大口地喘着粗气。浑身滚烫得快要发疯了。

“你一定会后悔的。绝对。”
“操……把手拿开！！”

最终，为了维护前辈那仅剩的尊严，在中一把拍开了那根修长的手指。允浩没有露出牙齿，只是扯了扯嘴角。然后再次垂下眼尾，死死地盯着在中。在那样的注视下，在中不知为何产生了一种自己正深陷险境的错觉，惊得浑身起了一层鸡皮疙瘩。我绝对不会输的。在中在心里不断地自我安慰。青蛇是绝对打不赢白虎的。就算是身怀剧毒的毒蛇，一旦落入老虎的利爪之下，也必死无疑。在中望着转过身大步离开的允浩的背影。那被拉长的影子慢慢将在中整个人吞噬其中。从影子的边缘开始，一股热流迅速蔓延，在中感觉自己仿佛置身于微热的火焰中，整个人都快要燃烧起来了。





6.

体育馆里的柔道垫比想象中还要坚硬。也许是因为紧张感流窜全身的缘故，光着脚踩在垫子中央，在中觉得脚底板都开始隐隐作痛起来。允浩还没从更衣室出来。在中低头瞥了一眼自己那套旧道服。粗布制成的僵硬衣襟，因为长期高强度的训练已经有些磨损了。在中抬起手指，轻轻摩挲着道服的衣襟。因为柔道的运动特性，道服里面是不能穿任何衣物的。如果穿着校服练柔道，校服很容易被扯破或磨损，所以在中把世贤的道服借给了允浩。本以为虽然会宽大些，但长度应该刚好合适，没想到允浩却拿着那套藏青色的深色道服，径直走出了更衣室。“换好了叫我。”扔下这句话的允浩，脸颊微微泛着红晕。

就在刚才，允浩在走廊里抬起那只被夕阳染成橘色的手，抚摸自己后背的画面，依然在脑海中挥之不去。这家伙的脑神经到底是哪根搭错了。在中觉得口干舌燥，手心里也因为紧张渗出了细密的汗珠。浑身燥热难耐，在中索性退到垫子外，将额头贴在了冰冷的墙壁上。冷静点。那小子可是“青蛇”。是青蛇。又不是什么“美女蛇”。光是回想起那道锐利的目光，在中就觉得一阵热血上涌。他低头看了看系在道服腰间的红色腰带。红色的腰带上，用白线龙飞凤舞地绣着“金在中”三个大字。将满是汗水的手在白色道服上随意地蹭了蹭，在中用力地将腰带系紧。

“前辈。”

身后传来一声低沉的呼唤，在中将额头从墙上移开，转过身来。那声音里似乎压抑着某种紧张感，听起来有些沙哑。平时他的声音就很低沉，倒也听不出什么异样，如今这般带着些许颤音的呼唤，反而更让人觉得真实而沉重。听着郑允浩的声音，在中一时间竟然没能立刻转过头去。他慢慢地向右迈出一步，深吸了一口气，这才回过头来。此时已是下午五点左右，也许是因为初春的缘故，天色已经渐渐暗了下来。体育馆暗沉的墙壁上方，靠近天花板的一排气窗正半敞着。落日的余晖从那里折射进来，晃得在中有些睁不开眼。好不容易适应了光线，再定睛一看，只见郑允浩正静静地站在绿色的垫子中央。

“啊。”

操。在中忍不住爆了句粗口。微微偏着头、正用力系紧腰带的允浩，那模样简直就是一种极致的视觉享受，一张脸更是将男性的魅力诠释到了完美无瑕的境界。参加过无数次比赛，在中还从来没见过把柔道服穿得这么好看的男人。略显宽松的衣襟被黑色的腰带束在腰间，透过敞开的领口，白皙的肌肤上结实的胸肌隐约可见。

不仅如此，常年练习柔道的男人，因为肌肉的长期劳损，肩膀和手臂往往会微微向内佝偻；但大概是因为练了很久的剑道，允浩的肩膀和手臂肌肉却十分挺拔笔直。看来比起白色的道服，藏青色更适合你啊。乌黑的发丝在夕阳的映照下泛起层层波光，站在那里的郑允浩，浑身上下都散发着一种紧绷的张力。就像小时候在海边戴着潜水镜窥探深海一样，阳光仿佛在他的肌肉线条里跳跃起舞。再往下看，是一双白皙的脚。修长笔直的脚趾十分秀气。在中情不自禁地咽了口唾沫。

“请多指教。”
“彼、彼此彼此。”

在中慢慢地走向场地中央，允浩则面无表情地轻启红唇，淡淡地说道。在中被允浩那仿佛刀刃般锐利的目光注视着，根本无法直视对方。感觉光是看着他，自己就要先败下阵来了。照这么下去，别说比赛了，怕是直接就得腿软跪倒在地上起不来了。在中赶紧闭上眼睛，在心里默数起数来。一。二。三。四后面是什么来着？在中脑子里一片空白，只能像个傻子似的掰着手指头。妈的，真是要疯了。这个小畜生，狗崽子。以前看那种电影的时候，男主角总是会对女主角骂骂咧咧地说什么“你这个疯女人、坏女人”之类的话，在中一直很不理解，但现在，他好像稍微能体会到那种感觉了。郑允浩，你简直就是个彻头彻尾的小畜生。

你个狗娘养的小杂种。在中索性用骂人的话代替了数数。就算骂到死，都不足以平息他心头的火气。

“既然没有裁判，那就由我先喊‘开始’吧。”
“随你便。”

随着他的靠近，在中甚至能清晰地感觉到他的呼吸。那是比常人高出约3度的体温。上次他晕倒在自己怀里时，在中就察觉到了，郑允浩的体温确实比一般人要高。或许正因如此，他的呼吸声也比常人要粗重得多。他微微探出身子，紧紧盯着在中的那双眼睛，简直就像是一条锁定了猎物的毒蛇。

那一瞬间，在中摒弃了所有的杂念，脑海中只剩下了眼前的这场比赛。马松高中柔道部第18届主将，金在中。在中之所以被称作“白虎”，正是因为他总能在裁判喊“开始”的瞬间，如猛虎下山般迅速扑向对手，以一记干净利落的过肩摔一击制胜。世贤和昌贤每次看在中比赛，都忍不住感叹，那耀眼的光芒简直让人无法直视。“你简直就是真正的白虎在中。就像一头美丽而高贵的猛虎。”世贤曾用那种如梦似幻的眼神看着在中说道。“当你揪住对手后颈的那一刻，就像是将全身的肌肉力量蓄满，然后向着猎物瞬间爆发的一场华丽剑舞。”听到这话，在中忍不住轻笑出声。昌贤则宠溺地摸了摸在中的头。“你真的很美。特别是在比赛的时候。”在中将这些话深深地刻在了心里。所以，他绝不能在这里动摇。柔道是他最热爱的运动，为了它，打败郑允浩根本不在话下。

终于，两人的视线正面交锋了。

在中迎上了允浩那冰冷刺骨的审视。我会赢你的。为了你，不，为了我的柔道。

“好，放马过来吧。”
“............”

在中仿佛挑衅般，微微扬了扬下巴。那一瞬间，允浩的眼神变了。瞳孔仿佛骤然放大了一般。在中毫不退缩地迎着那如墨般晕染开来的深邃黑眸。我会让你见识一下，什么才是真正的白虎。允浩缓缓移动脚步，逼近了在中。伴随着强烈的紧张感，在中感觉到自己的肌肉都紧绷得微微战栗起来。在以往的比赛中，他从未有过这种感觉。对手的气场如此强大，单是这剑拔弩张的对峙，就仿佛已经耗尽了他大半的体力。缠着护腕的手腕似乎有些发紧，在中一边向后退开半步，一边活动了一下手腕。紧张感顺着指尖悄然滑落。就在这一刹那，允浩犹如离弦之箭般猛扑上前，一把揪住了在中的前襟。那股突如其来的强大力道，扯得在中一个踉跄，险些向前栽倒。允浩没有错过这个绝佳的时机。

“哈啊——”

伴随着一声仿佛叹息般的粗重喘息，允浩顺势将在中用力向前一拽，接着狠狠地推了出去。在中反应极快，立刻借力反推，同时左手一把揪住了允浩的衣襟。就在这时，允浩突然将重心中向右侧一偏，左脚瞬间卡到了在中的左脚前方，同时右手猛地由下而上穿过在中的左腋下，向上发力。

“呃啊——”

一声闷哼溢出唇边，在中死死咬住了下唇。好惊人的爆发力！这么快的动作他还是第一次见。还没等在中喘口气，允浩已经压低重心，屈起双膝，将在这身体紧紧贴向了自己的腰部。一瞬间，在中的全部重量都压在了允浩的腰上。如果这招“扫腰”得手，这场比赛就会以“一本”直接宣告结束。在中死命地将双脚钉在垫子上，拼死抵抗着。绝对不能就这么输掉。就在这激烈的拉扯中，允浩原本想要去揪在中的前襟的手，却意外地扯松了在这道服的腰带。

“呃……嗯……”

在激烈的柔道比赛中，这种事简直是家常便饭。腰带一松，在中那白色道服下的胸膛便半露了出来。紧接着，原本系得好好的道服上衣顺着后背滑落，最终衣襟彻底散开了。正准备发力将他过肩摔的允浩，动作猛地一顿，像触电般惊慌失措地连连后退。

“呃啊。”

因为允浩突然撤力，原本将体重全压在对方身上的在中顿时失去重心，“扑通”一声四脚朝天地摔倒在地。操，疼死老子了！胸口本来就被勒得生疼，现在又被狠狠地砸在这硬邦邦的垫子上，在中的腰都快断了。他一骨碌爬起来，抬头看向正不断往后退的郑允浩。只见那家伙把头偏向左侧，正低着头“哈啊哈啊”地喘着粗气。搞什么鬼，这算什么反应！！活像看到了什么不该看的东西似的，郑允浩别过脸去，死死咬着嘴唇。看着他那红透了的半边脸颊，在中突然觉得气氛也变得有些诡异起来。活像是个目睹了什么极其香艳、令人羞耻的画面的人，允浩紧闭的双眼和眉心都在微微颤抖。那副强忍着某种冲动、宛如苦行僧般禁欲的模样，让在中莫名地感到一阵口干舌燥。

“把衣服……穿……穿好。”

啊？不是，我又不是什么黄、黄花大闺女？？弄得好像他失手扒光了女孩子的衣服一样，允浩连看都不敢看在中一眼，声音都在发着抖。在中强装镇定地拢起衣襟，手却也不受控制地哆嗦起来。对方反应这么大，搞得我也像犯了什么天条似的？在中手忙脚乱地将衣摆塞进裤腰，用腰带死死地系紧。

在以往的比赛中，这种事简直就是家常便饭，在中也从来没觉得有什么大不了的。以前甚至还有过腰带全松了、衣服都快掉到背上了还赢下比赛的时候呢。可不知为何，在郑允浩面前，金在中偏偏有种自己是被扒光了衣服在练柔道的错觉，紧张得连气都快喘不上来了。抬起头往前看去，只见允浩正用手掌“啪啪”地拍打着自己的脸颊。不是，他打自己耳光干嘛？？在中用力地闭了闭眼睛，试图让自己清醒一点。

集中精神，专心比赛！

虽然只是短暂的交手，但郑允浩绝对是个不容小觑的高手。想要赢得这场比赛，个子比允浩矮的金在中能用的招式，大概就只有“过肩摔”了。由于在中的下肢力量相对薄弱，一旦被对方使出“大外刈”或“内股”之类的腿部绊摔技巧，他落败的几率就极高。没办法了，只能把全部的希望都押在这一击上了。趁着允浩出招的瞬间，直接一个过肩摔放倒他。

“开始！”

在中低喝一声，再次逼近允浩。他迅速欺身上前，一把揪住了对方的前襟，可郑允浩却像是有些头晕似的，身子晃了晃。刚才那股剑拔弩张的紧张感荡然无存，允浩的双腿似乎也脱了力，膝盖猛地一软。趁此机会，在中轻而易举地擒住了允浩的手肘。他猛地将全身的重量压上去用力一推，允浩便毫无招架之力地被推了出去。允浩有些错愕地看着他，眼中却似乎氤氲着一层异样的热气。搞什么？郑允浩，你就这点能耐？在这心里原本那高高垒起的期待感瞬间坍塌。也不知道他到底是受了什么刺激，竟然气喘吁吁地，像是一副力竭虚脱的模样。在中一把攥住了允浩的肋部。就在在中的右手从下方兜住允浩的侧腰准备发力过肩摔时，允浩发出一声变了调的“呃……”的呻吟，身子向后倒去。那一瞬间，允浩的眉毛剧烈地颤抖着，死死咬住了下唇。最终，在中从下方搂住允浩的右侧腰，借着旋转的力道，干净利落地将他狠狠地摔在了垫子上。

“喝啊！！！”
“呃……呼……嗯……”

与在中气势如虹的怒吼截然不同，允浩发出了一种仿佛快要断气般、极其暧昧的粗喘声，重重地摔落在地。在中惊愕地抬起头，只见倒在垫子上的允浩，整张脸已经红得像要滴出血来。他死死咬着嘴唇，紧闭的双眼一次次地试图睁开。生怕他出了什么意外，在中吓得赶紧爬过去，一把将允浩抱了起来。

“喂！！郑允浩！！你到底怎么了？？”
“哈啊……哈……啊……嗯……”

不是，这家伙怎么动不动就喘不上气来啊！！！仔细一看，那藏青色的道服衣襟已经完全散开，露出了允浩白皙的胸膛。

看着他满脸潮红、气喘如牛的模样，比起赢得比赛的喜悦，在中现在满脑子想的都是“这小子别是快不行了吧”，赶紧起身朝体育馆最左侧角落里的饮水机狂奔而去。妈的，这家伙绝对是有什么隐疾！！在中双手发着抖，用黄色的马克杯接了杯冷水。靠，怎么还溢出来了，妈的！！！在中端着水杯快步走回绿色的垫子旁，将躺在那里的允浩扶了起来。看着他那红透了的肌肤，在中的眼睛里都快冒出火星子来了。他赶紧把水杯凑到允浩嘴边。猜想他可能是脱水了，正要把水喂进去，允浩却猛地伸出手，一把推开了水杯。

“拿、拿走……”
“你疯了吗？？你个不知好歹的臭小子！！你不要命啦？？哪里不舒服你倒是说啊！！”
“……给我……滚、滚远点……”

允浩话音刚落，便一头栽倒在了在这面前。以为他又像上次那样晕过去了，在中吓了一跳，低头一看，却发现他正把嘴唇贴在自己的脖颈处，呼哧呼哧地喘着粗气。怎么说呢。在那一瞬间，在中感觉自己的理智仿佛瞬间从脑子里抽离，在绿色的垫子上爬行了一圈后，径直飞升到了九霄云外。脑海中突然闪过12岁那年，和昌珉一起偷看的某本成人杂志里的某个画面。当时，那个他最喜欢的金发大姐姐，就是用这种表情看着在中的。她把手指放在唇边，用那种娇滴滴、喘息着的声音诱惑道：“在中啊——姐姐……快要……不行了。哈啊。”没错，就是那位大名鼎鼎的苏珊娜。

Oh my 郑允浩。

在中用力地摇了摇头。是我疯了，还是这个世界疯了？在中看着正把滚烫的呼吸喷洒在自己脖颈上的允浩，艰难地咽了口唾沫。下腹部莫名地升起一股燥热，勒得在中简直快要喘不过气来了。体育馆里已经暗了下来，一层幽蓝色的光晕笼罩在允浩的脸上。白皙的皮肤。乌黑的发丝。那双眼尾狭长的清冷眼眸，如同触电般颤抖着闭上，又缓缓睁开。在中就那么呆呆地盯着那张脸看了许久。

你这家伙，到底是怎么长成这副模样的？

那一瞬间，在中彻底抛开了所有的理智，仿佛穿越回了那个远古时代、亚当和夏娃居住的伊甸园。就像那个所有人都赤身裸体、迎着风尽情享受自由的时代一样。就在那一刻，在中的目光锁定了那双因为高热而变得饱满红润的唇瓣。你好啊。嘴唇。在中就那么愣愣地望着那两片唇。然后，不受控制地，他将自己的嘴唇凑了过去，紧紧地贴在了那上面，辗转厮磨。

在夜色笼罩的体育馆里，只剩下两头野生猛兽的影子，紧紧地纠缠在了一起…………





7.

就这样辗转厮磨了好半天，在中猛地一惊，好不容易才将滚烫的双唇抽离。我、我这到底是在干什么？在中浑身燥热，将涨红的脸颊微微偏向一侧。相贴的唇瓣烫得吓人，碰在一起的膝盖也抑制不住地打着战，连身子都快撑不住了。低头看去，只见允浩那双氤氲着情潮的眼眸缓缓睁开，正定定地注视着他。就在在中因为莫名的负罪感想要偏过头去时，允浩却伸出手，一把揽住了他的脖颈。

“还要……我还要更多…………”

如果说，从出生的那一刻起，就是为了等待这一瞬间，会显得很可笑吗？

伴随着睫毛的微微颤动，那声音溢出唇边。允浩的声音既不像女人，更不像孩童。那是一种奇妙的、属于少年的嗓音。介于尚未褪去青涩的少年与青年之间。与在中那圆润且略微偏高的音色不同，允浩的嗓音带着几分低沉的沙哑。更何况，他竟然说……还要更多。在中的嘴唇滚烫，浑身战栗，简直快要忍耐到了极限。最终，在那一刻，在中将理智什么的统统抛诸脑后，发了疯似地将自己的双唇再次覆了上去。

“把舌头伸出来。”
“呃……嗯？？”

双唇相贴许久，允浩顶着那张被情潮染红的脸，贴着在中的嘴唇呢喃道。交融的吐息烫得要命。在中这才后知后觉地意识到，自己的初吻对象竟然是郑允浩。这小子可是有过同性恋人的啊！！一想到这儿，在中不禁有些气恼，张嘴便轻轻咬住了允浩的下唇。洁白的牙齿陷入红润的唇瓣，在下唇上留下了一个浅浅的齿痕。看着那因为轻呼出声而微微颤抖的精致下颌线，在中又莫名地感到一丝内疚，于是探出舌尖，舔了舔允浩那渗出一丝血丝的下唇。允浩发出一声闷哼，偏过头，将腰腹猛地贴向在中的胯骨。是很舒服吗？允浩像是因为觉得痒似的，轻哼着扭动了一下身子。

操，这水准简直比情色片演员还要要命！！！绝了！！！在中最终紧紧闭上双眼，将舌头探进了他的口中。稍作犹豫后，在中的舌尖轻轻叩了叩允浩坚硬的牙齿，允浩便熟练地张开嘴，含住了在中的舌头。嗯——呃。不知是不是体温还在不断攀升，被含住的舌头烫得惊人，在中最终彻底趴倒在了允浩身上。他双手撑在垫子上，舔舐着那两片唇瓣，舌尖彼此缠绕交流。在这初次体验到的陌生悸动中，在中简直像头失控的野兽般猛扑了上去。妈的，接吻居然这么爽，老天爷怎么不早点告诉我！！！允浩抬起滚烫的手，正一下下地抚摸着在中的后颈。在中好不容易睁开眼看向允浩，只见那道冷冽狭长的眼尾正缓缓阖上。那模样简直太色情、太性感了，在中被刺激得再次兴奋起来，一不小心，牙齿便“磕哒”一声撞上了允浩的牙齿。

“慢点来……在中前辈……”
“允……允浩啊……”

在……在中前辈。他叫我在中前辈。这要是叫声“哥哥”，我估计当场就能鼻血狂飙。操。居高临下地看去，允浩那张脸简直将色气演绎到了极致。与兴奋得急不可耐的自己不同，允浩的声音依旧透着一种冷静与禁欲感。而这恰恰、恰恰更加强烈地刺激着在中的心脏。就像一头敏捷的野生猛兽。与他那端正清冷的脸庞截然相反，他的手、他的唇、还有他的舌尖，糅合了所有的幽暗、放纵、凶猛以及色情与猩红，带来了令人发狂的情色感。在中抬起颤抖的手，轻轻抚过允浩的眼尾，只见他微微一笑，顺势轻柔地阖上双眼。这下总算明白他为什么被叫做“青蛇”了。带着一种莫名的、致命的性感与魅惑。

在中咽了口唾沫，将脸埋进了允浩的颈窝。看录像带的时候，男人们都是把脸埋在女人脖子里这样做的。在中试探着伸出舌尖，轻轻舔舐着那脖颈上凸起的青色血管。允浩猛地一颤，倏地睁大了双眼。啊……呃。那低沉的喘息声撞击在空荡荡的体育馆墙壁上，回荡着直接击穿了在中的心脏。在中感觉到自己的下身正慢慢胀大。要是再听一次这声音，恐怕直接就要缴械投降了。在中死死咬住嘴唇，一边悄悄观察着允浩的反应，一边将双唇缓缓向下移动。就算是女人的皮肤，恐怕也没有这般细腻滑润。越过修长的颈线，来到了充满男人味的胸膛前。

虽然不像女人那样饱满，但因为常年运动，胸肌十分紧实。如此拼命地练剑道和柔道，这里的轮廓比一般男人要大上一倍。在中抬起手，轻轻抚上允浩那滚烫的胸膛。允浩在身下发出一声难耐的闷哼，腰身半挺了起来。“舒服吗？允浩？”听到这句问话，郑允浩咬着嘴唇点了点头。似乎是觉得羞耻，他将头偏向一侧，乌黑的发丝凌乱地散落在白皙的肌肤上。啊，这副凌乱的模样真是清纯得要命啊。为了强忍呻吟而咬住嘴唇的模样实在太过惹人怜爱，在中便继续顺势向下吻去。滑过深陷的肚脐，正要朝着下半身进攻时，允浩突然一把攥住了他的手腕。

“那里不行……”
“……嗯？？”

大家都是男人，我当然懂。但是，顶着一张涨红的脸说“不行”的郑允浩，这张脸实在是太可爱了。相信哥哥，别怕。在中一边这么想着，一边贼心不死地把手伸向了道服的下摆。允浩短促地惊呼了一声。不知是不是体温又升高了，伴随而来的还有粗重的喘息声。在中不知死活地正要继续往下探，允浩却突然坐起身，一把将他拉坐到自己的膝盖上，惊得在中直往后倒。

“哈啊？允浩啊？”

在中在感受到郑允浩挡住自己手腕的同时，也感受到了他用来支撑自己向后倾倒的腰部的紧实肌肉。抬起头看向允浩，那不再是刚才那般迷离的眼神，而是用一种微微颤抖的锐利目光死死盯着自己。此刻，那件藏青色的道服已经彻底滑落到了背后，平坦结实的胸肌、下方如同蝰蛇般清晰紧致的腹肌，还有深陷的肚脐，全都一览无余。

再一次降临的野兽时刻。在中只觉得呼吸困难，死死抓着允浩的肩膀，气喘吁吁。

“……就到这里吧……金在中前辈。”

什……什么？？？

在中圆睁着双眼，望着那双充满炙热气息的眼睛。刚才你明明还像只温顺的兔子一样躺在那儿承受我的爱抚，不是吗？面对在中那充满质问的眼神，回击他的，是犹如丛林猛兽般凶狠的目光。仿佛全身的汗毛都“唰”地立了起来，在中不由得打了个寒战。那个红着脸、嘴里喊着“不行……不行……”的郑允浩去哪儿了，现在这个瞪着一双幽冷眸子死死盯着自己的人……你、你到底是谁啊？？？？？？

“现在，该换过来了。”





8.

“现在，该换过来了。”

冰冷地说出这句话的允浩，左侧嘴角微微抽动着向上扬起。在中突然感受到一股将自己向下死死压制的臂力，伴随着“呃”的一声闷哼，他这才意识到自己的后腰已经死死贴在了绿色的柔道垫上。“不、不是，等一下——”还没等在中把话说出口，允浩已经屈起双膝，牢牢钳制住在中的双腿，随即将上半身猛地挺直。

尽管大脑正拼命拉响警报“这、这不对劲吧！”，但在中却因为大腿内侧感受到允浩那坚硬的膝盖骨而莫名兴奋起来，难耐地偏过了头。允浩衣襟大敞，用冷冽的视线将身下在中那修长的颈线从头到尾扫视了一遍。居高临下地凝视了许久后，允浩用大拇指缓缓划过在中脖颈上凸起的血管。

“呃……嗯……”
“声音真好听呢。前辈。”

允浩莞尔一笑，将双唇埋进了那道颈线中。他故意用牙齿咬住那块软肉，又缓缓松开，那是一种伴随着初次体验到的痛楚、同时让下半身瞬间蹿过一道酥麻电流的奇妙感觉，刺激得在中身子直扭。脚趾根根蜷缩，指甲深深抠进了垫子里。啊……要疯了。允浩抬起手，托住了在中的后颈。最终，顺着允浩的动作，在中的上半身被带得半坐起来，双唇狠狠地撞在了一起。面对郑允浩那仿佛要将人融化的滚烫体温的疯狂入侵，在中闭上眼睛，抬起手搂住了他的脖子。这才是接吻啊。这才是真正的接吻。全身的每一个细胞都在做出反应。和自己刚才那种程度的亲吻根本不在一个次元。那滑溜的舌尖扫过上颚，开始一颗一颗地舔舐过他的牙齿。被弄得奇痒难耐的在中刚想扭动身子，郑允浩便温柔地将右手探入道服内，指尖在在中的胸口上轻轻刮擦。啊，好疼！！！牙齿被弄得发痒，胸口又传来阵阵刺痛，在中只能将允浩的双肩向后死死搂紧。允浩疯狂地缠绕着在中的舌头，与他交换着唾液。此时此刻，理智早已不复存在于这个世界上了。

奶奶，您的白虎乖孙要沦陷了。这小子根本不是人。说不定是外星人。他的舌头在狂舞，手还在我胸口上为非作歹啊！！！！在中早把将自己即将被人压倒的危机感抛到了九霄云外，死死地攀附在允浩的胸膛上。

“……啾……嗯。”
“……哈……啊……呼啊……哈啊……”

伴随着一声令人遐想的黏腻水声，双唇终于分开。看着因为呼吸不畅而大口大口喘着气的在中，允浩用一种近乎怜惜的目光看着他，抬起手轻轻抚过他的嘴唇。经历了一番激烈的唇枪舌战后，那微微红肿的嘴唇红得娇艳欲滴。夜幕彻底降临，此刻他们全身都浸染在暮色之中。在中好不容易才找回一丝理智，迎上了允浩注视着自己的视线。不知是不是因为过于紧张而眼眶湿润，允浩伸出手，轻轻擦拭着在中的眼角。怎么说呢。原本就浑身燥热，再撞上这样温柔似水的目光，简直要逼得人发疯。就好像在说“谢谢你承受住了我的吻”一样。在这目光的蛊惑下，在中甚至产生了一股想要亲手解开自己道服腰带的冲动。干脆全都脱掉算了。允浩啊，我可以的。如果是为了你，解个衣带又算得了什么？

“要……要脱吗？”
“……呵。”

凝视了他许久的允浩低声笑了起来。这一笑，那沾染了自己唾液的双唇微微向两侧牵动，勾勒出一个好看的弧度。在中因为欲火难耐地喘息了片刻，随即伸出食指，抹去了允浩唇边属于自己的银丝。充满野性的目光。仿佛永远无法被驯服，在中就这样抚摸着他那不安分的嘴唇。允浩在这样的触碰下闭上了眼睛。原本充满禁欲气息的脸庞，在在中的抚摸下变得愈发性感。浓密的剑眉，以及眼角那道犹如水面波光般荡漾的伤痕。允浩用牙齿死死咬住下唇，紧接着，单手干脆利落地解开了在中腰间的束带。

“允……允浩啊。”
“我快忍不住了，什么都别说。”

允浩的表情瞬间变得有些骇人，他探出宽大的手掌，一把揽住在中的腰，瞬间将他道服的上衣扒了下来。白色的道服铺展在绿色的垫子上，在中就这样被顺势推倒在上面。这、这算怎么回事。难道是柔道服Play吗？？？？昌珉推荐给我的小黄片目录里，明明只有护士服Play、警察服Play、女仆装Play，可没写有柔道服Play这一出啊！！在中一边在心里抓狂，一边拼命想要推开紧紧搂着自己的腰、正顺着胸口一路向下吻去的允浩。允浩却一把擒住他在中反抗的手腕，将他僵硬的手指直接含进了嘴里。手指被死死咬住。好疼，疼啊！！允浩用双膝死死压制住拼命挣扎的在中的大腿，松开口中的手指，恶狠狠地低吼道。

“你越是推开我，我就越兴奋，你看着办吧！”
“呃……嗯。什么？？？？”

越推开就越兴奋，你当自己是抖S吗？？还有，你小子居然敢对我不用敬语！！！话虽如此，仔细一看，允浩那张染上情潮的脸上其实布满了紧张感。似乎还透着些许焦躁。允浩单手覆上他的胸膛，一把捏住那胸前的茱萸，在中终究没能忍住，腰身不受控制地挺了起来。修长的手指一根根地划过在中的肋骨。依旧是那张充满禁欲感的脸。漫不经心却又酷拽至极。他一手挑起那根绣着在中名字的腰带，突然伸出手，一把将在中的双臂向上擒住。

就在那一瞬间，在中被惊得彻底清醒了。难不成，你、你打算用那个绑我……

“你……你要干什么？？？”
“操。要是就这么干下去，我一定会弄死你的。做爱的时候，你真的会被我弄死的。”
“……什么？？？？”

他眼中喷薄而出的炽热欲望，让整个世界都变得混沌起来。每一次呻吟溢出，都会撞击在体育馆空旷的墙壁上，荡开层层回音。听着允浩那似乎带着怒意的声音，耳膜简直都要被融化了。你笑起来的样子很好看，但这副发疯般生气的模样，我也好喜欢。在中清楚地意识到，在这反复横跳的心绪中，自己的大脑恐怕早就化作一滩浆糊糊满一地了。啊，在这小子面前，我真的是要疯了。

不是这个世界疯了，而是他的理智彻底陷入了狂乱。Ecstasy。无与伦比的高潮体验。允浩的双腿死死钳制着在中的膝盖，刻意将重心往下压去，这导致他那蓄势待发的坚硬分身直挺挺地抵在在中的大腿上，硌得人生疼。从小到大除了练体育之外，从未经历过这种阵仗的在中，只是单纯地贪恋这种爱抚，迷恋他的声音。做爱？做爱是什么鬼？我可是个男人啊？？？在中用这样懵懂的眼神抬起头，允浩见状，伸手轻轻抚过了在中的眼睛。

“用这个，把我的手腕绑起来。”
“……什么？？？？”

不、不是绑我，而是绑你？？？？允浩伸出自己的双手，递到了在中面前。“只有这样，我才没法抱你。”说着这话的允浩，苦笑着的脸都在微微抽搐。同为男人的在中很清楚，性欲对男人来说究竟意味着什么。虽说在中一直过得清心寡欲，从小到大甚至连正经的自慰都没怎么做过，但周围练体育的血气方刚的男生多如牛毛，这点常识他还是有的。更何况，在和昌珉一起看的那种奇怪的小电影里，男人们欲求不满时都会露出无比痛苦的表情。每次看到男主角为了忍耐而喘成狗、一副痛不欲生的样子时，在中总觉得很不可思议。而现在，他自己也切身体会到了这种折磨。身体已经完全被点燃了，急切地想要寻找一个突破口发泄出来，偏偏又得不到满足，简直比死还难受。

“快点绑住我。不然你真的会被我弄死的。”
“……允……允浩啊。”

在中脸色微颤地看着允浩，允浩却扯出一抹惨淡的笑容。他咬着嘴唇偏过头去，握着腰带的手抖得像风中的落叶一样。一滴汗水从他饱满光洁的额头上滑落，“吧嗒”一声滴在了在中的脸上。昏暗的体育馆内。哪怕是在飘浮的尘埃中，在中也能闻到属于他身上那特有的气息。小腹深处传来阵阵难耐的酥痒。管他是谁抱谁，又是谁被谁抱呢。在中闭上双眼，然后又猛地睁开了眼睛。





9.

在中用他那纤细的手腕，接过了红色的腰带。抬起头，对上了允浩冰冷的视线。他似乎忍受得很辛苦，死死咬着嘴唇，下唇因此被咬得红肿饱满。在中抬起拿着腰带的手，用指尖轻轻拭去允浩额头上的汗珠。满心都是抑制不住的怜惜。心脏仿佛沉入了谷底，随着指尖的滑动而跳动。痛苦得仿佛随时会倒下、不断挺起又伏下腰身的，郑允浩。乌黑的眼眸。修长挺拔的颈线。每次被咬住时都会微微蹙起的、那生动而性感的眉眼。我该怎么形容你呢。郑允浩。

“我……真的会死吗？”
“……我肯定会失去理智的。”

合着你到现在都还是清醒的吗。在中的脸瞬间红透了，感觉自己也要发疯了。整个体育馆里仿佛都充斥着郑允浩。他的气味，他的模样，甚至他的影子。脊背贴在柔道服上带来的粗糙触感让在中起了一层鸡皮疙瘩。他看到了那张白皙脸庞上因为隐忍而发青颤抖的嘴唇。看到了那宽大的手掌和修长的手指。如果说这个世界上有谁能光凭看一眼就让人感受到那种令人发狂的极致色情，那一定就是郑允浩了。金在中十分笃定地想。那双眼尾狭长、冷冽的眼眸明明透着禁欲的气息，可实际上却拥有着滚烫的体温。那双手明明骨节分明、极其漂亮，可越是触碰，就越是让人浑身战栗僵硬，将人推向兴奋的极致。

他，他简直就是……

“金在中！！！”
“这总行了吧。要杀要剐随你便。”

操，老子不管了！！你个狗娘养的杂碎！！死就死吧，还能怎么死？？骨盆散架？嘴唇咬破出血？在中索性用牙齿咬住腰带，亲手把自己的手腕绑了起来。旁边的允浩伸出颤抖的手想要阻止，在中却只是狠狠地瞪了他一眼。我现在也快要憋疯了。所以你最好别再乱动。你身上散发出的那种发情的野兽般的气息，简直让我欲生欲死。

“不过要是你不能让我爽到死，我就弄死你。”
“……操……”

撂下这句狠话，在中四仰八叉地躺倒在垫子上。允浩一把扯开了在中胡乱绑上的腰带，然后将他那被勒得发红的手腕拉到唇边，轻轻地舔舐着。与这温柔的动作截然相反，允浩嘴里却一直在骂骂咧咧。用那不知是在骂谁的、性感得要命的嘴唇，发出沙哑低沉的声音。在中闭上了眼睛。滚烫的身体，和同样滚烫的嗓音。对于即将到来的痛楚、狂欢与期待，让在中忍不住浑身战栗。

“别怕。”允浩轻轻舔着他的耳垂，低声呢喃。在中觉得自己真的要疯了。恐惧不知何时早已消失得无影无踪。滚烫的郑允浩。他的眼眸扫过在中的额头。“会很痛的。”允浩的唇瓣翕动，在中拼尽最后一丝力气，轻轻吻了上去。弄死我吧。死了也心甘情愿。是谁说的来着？因为我的左心房无法触及你的左心房，所以我才会如此不断地渴求着你。在中紧紧抱住允浩，让他趴伏在自己的胸膛上。操，我想要你。我想要你。我的心脏、我的身体、我的每一根血管都在叫嚣！！！

“……哈啊……在中前辈……”

允浩抱住在中的胸口，伸手抚摸着那点茱萸。“啊呃——”随着在中拔高的惊呼声，允浩浑身一颤。“真淫荡。”允浩说着，用舌尖含住他的耳廓，一路向下，咬住了他的脖颈。在中已经神志不清了。黑暗笼罩了双眼，视野里只剩下那片滚烫的情潮。浑身滚烫酥痒，根本无法正常呼吸。紧贴在一起的胸膛烫得惊人。允浩缓缓向下移动，褪去了在中的裤子。白皙的肌肤在黑暗中泛着微光。这简直让人难以置信。强烈的羞耻感袭来，在中伸手想要挡住允浩慢慢向下游移的视线，却被允浩一把推开。“你简直不像个人类。”允浩就那么呆呆地看着那双白皙纤细的腿，然后伸出手，握住了他的脚踝。那格外纤细的脚踝被他宽大骨节分明的手指紧紧攥住。在中用双手捂住了脸。“呃嗯。”强烈的羞耻和难堪让在中委屈得快要哭出来了。

“别哭。你一哭，我只会更发疯。”
“……呃……呜…………”

允浩用手指轻轻拭去在中眼角的泪花，随即用一种极具侵略性的眼神，一把将他的脚踝向内折叠。他低下头，伸出舌头，舔舐着那突出的踝骨。啊……哈。简直要疯了。在中扭动着身子，挺起了腰。“原来这里，很敏感啊。”允浩说着，用牙齿轻轻咬了咬那块凸起的骨头。接着，他伸出舌尖，顺着小腿一路向上舔舐，直到大腿内侧。当他咬住膝盖内侧的软肉时，在中猛地睁大了眼睛。天花板一片惨白，全身的血管仿佛都要爆裂开来，在中伸出手，死死地抓住了垫子。

“找到了。”

允浩说着，低笑了一声。淫荡的人明明是你。在中觉得自己快要窒息了，简直快要疯了。所有的感官都集中到了下半身。允浩近乎疯狂地啃咬、舔舐着那块软肉。“别这样。允浩啊。我会死的。”即便在中哭着求饶，允浩依然固执地、死死咬住那个地方不放。因为是膝盖内侧，在中连伸手去挡都做不到。允浩一边用手揉捏着他胸前的红缨，一边执拗地在腿上留下一个个吻痕。

浑身泛起大片大片的情潮红晕，眼泪不受控制地滑落。

“啊，允……允浩啊……求……求你了……呃……呜……”
“忍着点。我现在也快要憋疯了。”

这怎么忍啊。感觉下一秒就要死了！在中觉得自己的眼神恐怕都已经涣散了。浑身燥热，仿佛随时都会爆炸。这种难耐到极点的酥痒感，让他迫切地想要寻找一个出口发泄。还不如直接给我一刀痛快呢。痛痛快快地来一下吧！！！允浩从膝盖内侧一路向上，舔舐着他的大腿。操。要死了。真的要死了。我！！！你这个小畜生。那种濒死的感觉让在中一把揪住了允浩的头发，允浩却更加用力地舔咬着他的大腿。活像条毒蛇。毒素游走全身，仿佛下一秒就会毒发身亡。你、你、你简直就是个色魔！在中感觉到这股色情的电流顺着脊椎直窜而下，再次汇聚到下半身，他的分身正因为这极致的兴奋而不断战栗。你倒是赶紧做点什么啊！！！在中最终死死咬住了嘴唇。他宁愿感受痛楚。

“我见不得血。别咬嘴唇了。”
“操……我……我真的……快要死……了……”

允浩伸手抚过在中的额头，直起了上半身。他用颤抖的手脱下了自己的裤子。在中这才抬起头，看向允浩。与那充满禁欲感的脸庞截然相反的，是那张过于色气、诱人的嘴唇。允浩一边脱裤子，视线却一刻也没有从在中的脸上移开。“哈啊……哈啊……”伴随着粗重的喘息，那仿佛要将人扒光一般的视线让在中率先偏过了头。允浩脱下衣服，慢慢压了上来。双腿交缠。他的分身，直接抵在了在中的分身上。太色情了。这实在是太色情了，在中根本无法保持冷静。

啊……真的要疯了。

允浩缓缓挺动腰身，互相摩擦着。这种太过陌生的触感让在中羞耻地用手背捂住了眼睛，允浩却一把擒住了他的手腕。

“……看着我。”
“……我……我不敢看。”

染上绯红的脸颊烫得惊人。允浩咬了咬嘴唇，低头吻住了在中。是深吻。上下同时夹击，这简直就像是被雷劈中了一样。在中口干舌燥，浑身上下都充斥着快要爆炸的兴奋感。这到底还要折磨多久啊。求求你饶了我吧。他现在只想赶紧找个地方晕过去。无论是允浩的怀里，还是冰冷的地板上都好。

“张嘴。”

允浩声音嘶哑地将一根手指抵在在中的唇边。在中乖乖张开了嘴。那手指修长又漂亮。当它探入口中时，允浩的指腹轻轻刮擦着在中的舌面。在中迷迷糊糊地，顺从地舔舐、吸吮着那根手指。允浩发出了一声“呃”的闷哼。手指继续向喉咙深处探去，在中却被一种奇异的兴奋感所俘获。这是怎么回事。我为什么会对这种事感到兴奋？？看着允浩浑身战栗的模样，在中觉得自己也快把持不住了，拼命地吮吸着那根手指。好甜。这手指甜得要命。真想把它细细嚼碎了直接吞进肚子里。仔细一看，手指中央还有一颗小小的痣。在中感觉自己快要晕眩了，他刚一用力吮吸，允浩便猛地抽出了手指。“啵”的一声，发出一声暧昧的脆响。

“把腰抬起来。”

嗯？为什么——还没等在中问出口，允浩那修长笔直的手指便探向了下方，轻轻揉弄起来。啊呃。在中吓了一跳，不受控制地挺起了腰。这下，允浩的分身和在中的分身结结实实地撞在了一起。呃嗯……嗯呃。允浩似乎忍耐到了极限，整个身子僵在那里，大口大口地喘着粗气。喘息了好一会儿，允浩的手指才顺着在中的臀部缓缓向下滑去，抚平了那里的褶皱。不要……不要。别碰那里！！在中拼命挣扎起来，允浩一言不发地抽出手指，居高临下地看着他。

“不要吗？？”
“……呃……呜……”
“如果你说不要。那我就不做。现在说还来得及。如果觉得羞耻，或者怕痛的话。现在就告诉我。”

操，难道你要我在这里大喊“做吧！！我爽得要死，赶紧上我吧！！”这样的话吗。你这个狗娘养的色魔！！！！

事实上，最先挑起事端的人，是金在中。从一开始，他就莫名地被那道充满野性的目光所吸引。看不到他就会感到不安，那双刻意躲避自己的诡异眼眸，早已经偷走了他的心。一见钟情？是吧。或许就是这样吧。一想到你和那个“香肠嘴”做过这种事，我就心痛得快要吐血了。在中什么也没说。允浩轻轻抚过在中因为委屈而呜咽的嘴唇。那双拼命隐忍的眼睛。那双唇。那张脸。都已经深深地刻在了他的心上。

“你不是说会让我爽死吗……呜呃。”
“……哈……啊……金……在中……”
“快点弄死我。快点。”

操，允浩低声咒骂了一句，随即手指毫不犹豫地探进了在中的内里。呃嗯。好痛。为了不让自己痛呼出声，在中死死咬住了嘴唇。允浩缓慢地、仿佛在搅拌一般，刮擦着在中的内壁。修长的手指更加深入。在中连气都喘不上来了。眼角泛起泪光，泪珠摇摇欲坠。啊……操。光是被手指弄就这么爽。明明很痛，却还是觉得爽。允浩似乎忍耐得极其痛苦，又加进了一根手指。在中视线模糊地向下看去，允浩的性器赫然映入眼帘。

操……什么鬼？？那是个什么玩意儿？？？？？？？

虽然在中对自己的尺寸也还算自信，但郑允浩的那个简直就是……这就是他被称为“青蛇”的原因吗。在中为了甩开这些杂念，用力摇了摇头。被汗水浸湿的头发黏在脖颈上。现在只要想郑允浩一个人就好了。只想着郑允浩。

“搂住我的脖子。”
“……呃……嗯。”

在中好不容易才抬起手搂住允浩的脖颈，允浩低头吻住了他。会很痛的。他如此低声呢喃，声音却温柔性感得要命。你这家伙，天生就是这副德行吗。对谁都这么温柔吗？？？委屈得眼泪都快掉下来了。这明明是我的第一次，一想到你却不是，心里就一阵刺痛。

呜呃，我真该从小就死皮赖脸地黏在你身边长大的。那样的话，那样的话我就会是你的第一次了。那样的话，我也就不会这么害怕了。

“会很痛的。痛到发疯……”
“……呜……呃……”
“因为，我也是第一次。”

…………第……一……次…………
……第一次…………

我是你的，第一次。
你也是我的，第一次。

那一瞬间，在中猛地挺起了腰。操他妈的，现在不管是痛死，还是那里裂开大出血变成鬼，老子都不在乎了。撕裂我吧。弄死我吧。只要是你，我就无所谓。郑允浩。竟然是第一次。第一次啊。不是那个弗吉尼亚香肠嘴，而是我。金在中！！！！！！！！

“哈……呃……”
“……啊……啊呃。允浩啊！！”

最终，允浩的性器缓慢地挤进了在中的体内。痛得仿佛连呼吸都要停止了，在中死死闭上了眼睛。操。怎么会这么痛！！其实，他好几次都想大喊“拔出来。快拔出去！！”但还是硬生生地忍住了。因为是第一次。因为是第一次啊……但还是痛得要命！！后面被硬生生撕裂，怎么可能不痛。感觉神经都要崩断了，在中眼前一阵发黑。允浩赶紧伸手抚摸着在中的脸颊。

“哈啊……别……别哭……”
“呜……呜……呜……这能不哭吗……啊……操……”

在中最终还是没忍住，用指甲狠狠抓挠着允浩的后背。允浩痛得大骂“操，好痛！！”，在中猛地睁开眼睛瞪着他。操，有我痛吗？？你要不要也来被捅一下试试！！在中毫不客气地怼了回去。是谁说做爱是一件很浪漫的事的？明明全都是痛楚，简直就是血肉模糊。下面火辣辣的，感觉好像有血在往下流，允浩则在一旁惨叫着后背痛得要死。但即便如此，还是觉得很好。因为贪恋这肌肤相贴的温度，在中稍微抬起腰，好让允浩能进得更深些。允浩缓慢地、极其缓慢地将自己的中心推入那紧致的甬道。感觉下半身都要散架了。

“好紧……金在中。”
“不、不许对我不用敬语！！！”
“你不是也一直没用敬语吗！！”
“操，老子痛得要死，听着心烦行不行！！！”

嘴上虽然这么说，但在中还是尽力想要放松肌肉。白皙的脸上汗如雨下，在中现在的样子真的惨得让人心疼。被进入的人不好受，郑允浩显然也很吃力。腹部的肌肉如同波浪般起伏，不受控制地剧烈收缩着。

“郑允浩，吻我！！”
“……哈啊……什么？？？”
“操，让你亲就快亲！！！”

允浩一脸懵逼地吻了下来，在中则拼尽全力地攀附着他。然后用力挺起下半身，最终将允浩的性器整根吞入了体内。啊呃。痛死了。早知道这样，还不如一开始就痛快点捅进来呢！！不过，看着为了怕自己痛而拼命接吻的郑允浩，在中还是哭着抱紧了他。因为这是和你的第一次。这可是第一次啊。允浩开始缓慢地抽送起来，在中闭上眼睛默默忍受着。呼。指甲狠狠地抠进了允浩的背里。我绝对不能忍受只有我一个人痛！！！

“金在中……哈啊……”
“呜……呃……呜呃……”

也分不清是痛苦还是欢愉，允浩缓慢而坚定地顶弄着在中的下半身。随着他扭动腰身的动作，在中感受到了一种微妙的、下半身渐渐燥热起来的感觉。在自己的体内，允浩的那个东西竟然还在变大。狗崽子。你是马吗？？？操，为什么还在一直变大啊！！！然而，就在这时，一种奇异而难以言喻的酥麻感直冲脑门。眼前突然一片雪白……

“……啊……呃……郑……郑允浩……呃……嗯……”
“……操，别发出这么淫荡的声音！！！”

更大了。但是，这种奇妙的舒服……的感觉是这么回事？？？？？？

我、我到底是个什么体质啊。明明撑得痛得要死，可随着允浩的性器在甬道里不断摩擦，在中却感到全身的血液都沸腾了起来。我，我难道是……有一种正朝着某个顶点狂奔而去的预感。允浩每顶弄一次，眼前的世界就白了一分，脊椎弓起，肾上腺素在血管里狂飙。哈啊！！在中再也受不了了。他好不容易睁开眼向上看去，只见允浩顶着那张既禁欲又莫名色气的脸，正一遍遍地呼唤着自己的名字。在中啊。在中啊。简直要疯了。那沙哑的嗓音。那颤抖着、在空气中回荡的声音。还有他那布满汗水的身体。紧绷贲起的肌肉，紧紧蹙起的剑眉。那张看似痛苦、却又冷漠的脸，郑允浩绝对是这个世界上最性感的动物。是野兽。是色魔。

弄死我了。你真的弄死我了。你最终还是用这种快感将我送上了绝路。在中浑身像磕了药一样剧烈地颤抖着。

“啊呃……允浩啊……再……再快点……”
“…………哈……啊……呃……”

肉体碰撞发出极其淫靡的声响。最极致的罪恶。禁断的果实。这世上最黑暗、却一旦触碰就再也无法放手的毒药般的存在。这一刻，在中体验到了宛如死亡般极致的狂欢。有生以来，从未有过这样的感觉。苏珊娜比不了，女仆比不了，护士Play更比不了。允浩发了疯似地冲刺着。大腿上的肌肉紧绷，青筋暴起。隐没在黑暗中的每一块肌肉，嘴唇，鼻尖。乌黑的发丝。他身上散发出的荷尔蒙，以及那香甜的汗水的气息。在中哭喊着死死攀附着他。

好爽。爽得要疯了！！

“……在……在中啊！”
“啊……呃呃……嗯！！！！”

眼前白茫茫的一片，仿佛整个世界都在坍塌。时间似乎在这一刻静止了。允浩那因为极度隐忍而蹙紧的眉心映入眼帘。冲刺到极致的兴奋，最终伴随着粗重的喘息迎来了爆发。滚烫的液体喷洒在内壁，顺着大腿根部流了下来。允浩脱力般地瘫倒在在这胸前，在中伸出手紧紧抱住了他。哈啊。哈啊。把脸埋在在在这胸口的允浩，很快便寻到了在中的嘴唇，深深地吻了下去。允浩温柔地舔去了在中干裂嘴唇上渗出的血珠……而金在中，也在那一刻彻底失去了意识。

最极致的Ecstasy。

将那个让他浑身战栗的郑允浩紧紧拥在怀里。金在中缓缓闭上眼睛，昏睡了过去。





10.

——你小子是只要一到春天就犯病吗。你今天真的不来学校？
“不去。”
——到底哪儿不舒服啊？？嗯？
“啊……操，不知道。”
——哎哟我们漂亮的小在中，到底是哪里不舒服嘛？？嗯？
“啊操，沈昌珉，你恶心死我了，赶紧挂了。”
——梦实啊~~
“操，我挂了！！！”

咔哒。在中一脸烦躁地合上了手机盖。呼。静静地躺在白色大床上的金在中，将脸深深地埋进了枕头里。

越想越觉得丢人。一睁开眼，看到的竟然是自家白色的天花板。妈妈走进来摸了摸在中的头，又出去了。“我们在中肯定是身子太虚了。”伴随着妈妈的这句话，在中彻底清醒了过来，转头一看，时钟已经指向了九点。姐姐们也一个个跑进来摸着他的头念叨：“我们家漂亮宝贝病了可怎么办哟？？”在中被烦得不行，索性闭上眼睛装睡。

昨晚的记忆就像做了一场梦。仿佛是做了一场香艳的春梦，在中刚一抬起腰，便感觉到一股直冲天灵盖的刺痛，他这才绝望地意识到，那根本不是梦。一些零碎的片段在脑海中闪回。在淋浴间里，允浩帮他清洗身体的画面。允浩把水喂进他嘴里的画面。在更衣室里，允浩帮他穿好衣服，轻抚他头发的画面。还有允浩单肩背着包，背起他的那个宽阔的后背。在中记得自己还“嗯嗯”地叫着，用脸去蹭允浩的脖颈。允浩低声唤了一句“在中前辈”，在中唯一能确切记起的，就是允浩那通红的耳垂。

“操。”

那是属于野兽的时刻。那些让人羞耻得甚至不敢去回想的瞬间，与后来那些零碎的记忆不同，简直就像是在脑子里放电影一样，怎么也挥之不去。

那时候允浩是什么表情，是怎么咬住嘴唇的，是怎么用牙齿咬他的。他的身体、大脑，甚至是每一个细胞，都记得一清二楚。在中本想喝一口妈妈端来的粥，结果还是泄气地重新躺了回去。堂堂白虎金在中，居然发了疯似的让人把后面给开了。郑允浩——这个狗崽子！！哪怕心里这么骂着，在中还是像个没有安全感的人一样，死死咬住了嘴唇。这就是结局了吗？这一切，就这么结束了吗？

没错。怎么说呢。在中竟然觉得有些失落。他原以为一睁开眼，看到的会是郑允浩的脸，而不是妈妈。他想听郑允浩的声音。说到底，还是因为喜欢啊。呜呜。去他妈的柔道部，废部就废部吧。管他什么香肠嘴还是近亲相奸，一想到对郑允浩来说，昨晚可能只是一夜情，金在中就觉得心痛得快要裂开了。

就在这时，窗外传来“嗒”的一声轻响。

“……什么声音。”

在中以为自己听错了，便从床上坐起身来。他双手抱住膝盖，正把脸埋在臂弯里抽抽搭搭，窗外又传来了一阵“嗒嗒嗒”的敲击声。搞什么啊。妈的。还让不让人安静地抑郁一会儿了！！在中用双手抹了一把眼泪，朝窗边走去。

腰快断了！！

在中顶着一张痛不欲生的脸，慢慢吞吞地挪到了窗前。以为是谁在恶作剧，他一把推开窗户，却发现外面空无一人。靠。看来这耳朵也终于出毛病了。这么想着，他正要关窗，一只手臂突然从窗帘缝隙里伸了进来。

“……吓！！！！”
“嘘。”

在中吓得一个激灵，猛地瞪大了眼睛。站在窗外露台上的允浩，顺着半敞的窗帘，把自己的书包扔进了在中的房间里。看着那个发出一声闷响落在地上的书包，在中呆愣地看向窗外，这才发现允浩正穿着那身笔挺的黑色校服，双手扒着窗沿，静静地注视着他。骗人的吧。比他高出大半个头的允浩，正一脸淡漠地俯视着在中。在阳光下闪烁着微光的深色发丝间，飘散出允浩常用的洗发水香气。

允浩迅速伸出一只手。

“嗯？”
“拉我一把啊。”

允浩一边说着，一边将上半身探进窗内，一把抓住了在中的手。十指相扣，掌心传来的滚烫温度让在中瞬间红了脸。“嘿咻。”允浩双手一撑，轻松翻过了只到他腰部高度的窗台。在中就那么一言不发地呆呆地看着允浩，仿佛这才反应过来似的，抬起眼眸看向他。

“不、不是——你怎么会在这里？？”
“旷课早退。”

你疯了吗？旷课早退？允浩面无表情地避开在中的视线，环顾了一下房间四周。那从容不迫的模样。从他伸出手的那一刻起，在中的心脏就狂跳不止，可允浩却像个没事人一样，径直走到在中面前，伸手替他理了理额前的碎发。指尖传来的微热触感。在中忍不住咽了口唾沫。面无表情地盯着在中看了一会儿后，允浩立刻偏过了头。

“你来这里干嘛？”
“.............”
“没事的话就赶紧滚。”

这话听起来真是一点都不可爱！明明心脏跳得像擂鼓一样，却脱口而出这种伤人的话，在中都被自己气到了。该死。允浩一言不发，只是静静地站在那里。在中甚至连动都不敢动。该说点什么好呢。快想想接下来该说什么。然而，郑允浩只是淡淡地瞥了一眼脸色苍白、呆立在原地的在中，然后长长地叹了口气“呼——”。他看了一眼放在床头的粥碗，拉起了在中的手。

“吃饭了吗？”
“............”
“粥都凉了。叫人帮你热一下吧。”

说完，郑允浩伸出手，捏住在中的下巴将他的脸转了过来。在中赌气似的偏过头，想要躲开允浩的手，允浩却没有说话，只是静静地看着在中的脸，然后弯腰捡起了掉在地上的书包。他轻轻放开握着在中的手，再次走向窗边。这就完了？你就是来看看我死没死的是吧？操。既然来了，好歹跟我对视一眼啊。允浩回头看了在中一眼，继续迈步向前。修长的双腿慢慢走向窗边。背影似乎显得有些落寞。

那一瞬间，在中觉得鼻子一酸，眼泪差点掉下来。你到底为什么来？嗯？在中终于忍不住冲上前去，一把抓住了允浩的手腕。

“你为什么来？”
“.............”
“不回答是吧？？”
“............”
“你嘴上抹了蜜了，张不开嘴吗？？？”
“.................”
“操，郑允浩你看着我。”

对于一直逃避自己视线的郑允浩，在中急得快要冒火了。从第一次见面起就一直发烧，昨晚发生了那样的事之后，现在连看都不想看我一眼了吗？郑允浩似乎又发烧了，呼吸变得有些急促。这小子怎么每次一见我就呼吸困难啊。在中一言不发地将手贴在正喘着粗气的郑允浩脸颊上。郑允浩吓得微微一缩。指尖触碰到的脸颊滚烫。

“觉得有负担吗？？”
“……什……么……”
“把话说清楚。你是不是怕我被你上了一次之后，缠着你要你再上我一次，觉得有负担才这副德行的？？？操……妈的……”

“嗒”，一滴眼泪砸落在了地板上。这算什么狗屁剧情啊。堂堂七尺男儿，有着“白虎在中”这种霸气绰号的金在中，现在居然在发这种神经。都怪这个郑允浩，害他不仅流了眼泪，还被人压了。而且昨晚那股奇妙的痛楚，至今还让他的胸口隐隐作痛。也难怪，一个练体育的男生，竟然在比赛途中发了疯似的把嘴唇贴上来。在中最终猛地转过头，正要朝着床铺走去，允浩却突然抓住了他的肩膀。放手。在中用沙哑的声音想要甩开允浩的手。抓着他的手心滚烫。就在那一瞬间，伴随着逼近的热气和呼吸声。

“呃嗯——”

允浩瞬间扳过在中的肩膀，将自己的双唇狠狠地压在了在中的唇上。在中惊得猛地睁大了眼睛，允浩却抬起手，用手掌捂住了那双眼睛。比手掌还要滚烫的舌尖舔舐着在中的下唇，轻轻咬了咬他的下巴。在那一瞬间的热力冲击下，在中踉跄了好几步。直到允浩滚烫的手掀开在中身上的白色针织衫、抚上他的腰际，允浩的吻都未曾停歇，如同狂风暴雨般倾泻而下。

“呀……唔！！让……开……”
“哈……啊……”

力气怎么这么大。在中举起手臂想要捶打他的胸口，允浩却纹丝不动。让开让开让开。眼泪顺着脸颊滑落，流进了交缠的唇齿间。刺痛得要命。腰上还清晰地残留着昨晚的痕迹，郑允浩却没有丝毫要退开的意思。直到在中最终接纳了那不断叩击着双唇的舌尖，与之热烈地交缠在一起时，允浩才挪开了覆在在中眼睛上的手掌。在中闪烁着泪光睁开眼睛，感觉房间里仿佛升起了一层水雾。视线一转，看到了郑允浩的脖颈。青色的血管微微凸起，他的双唇正急切地亲吻着。

允浩缓缓抬起双手，搂住了在中的腰，那双手却在微微颤抖。一想到妈妈和姐姐们还在楼下，在中连大气都不敢出。门也没锁，生怕有人突然闯进来，心脏都快从嗓子眼里跳出来了。终于，这个仿佛经历了一个世纪般漫长的吻结束了。在中因为呼吸急促而微微摇晃，允浩赶紧伸手扶住了他的腰。

“……哈啊。金在中……”
“...................”
“我不是不想看你。是不能看。”
“哈……啊……哈……啊……”
“因为一看到你，我就想吻你。”

因为一看到你。我就想吻你。
因为一看到你。我就想吻你。

那一瞬间，在中看到了他因为害羞而红着脸偏过头去的颈线，以及在阳光下泛着光泽的肩膀。乌黑的发丝。那头发黑得深邃，每当在中看到这头黑发，总会联想到夜空。夜晚既令人恐惧，又充满阴郁，那是一个被无数充满野性的目光窥探着的时刻。明明有着一双属于坏男人的、冷厉狭长的眼眸，却又奇妙地给人一种禁欲的感觉。如刀锋般挺拔的鼻梁自不必说，还有那不断发出性感嗓音的红唇。以及嘴唇上方那颗小小的痣。

更重要的是，他喜欢那张端正的脸庞上，那道如同暗影般的伤痕。那道伤痕透着一种淡淡的哀伤，仿佛只要多抚摸几次就会消失不见。那随着视线的转移而微微牵动、让人神魂颠倒的浅色刺青。那一瞬间，在中双腿一软，整个人瘫倒在地。

“在中前辈！”

允浩吓了一跳，赶紧一把将在中抱了起来。在中浑身发烫，根本站不住。允浩一脸惊慌地抱着在中。迎着那句“你没事吧？”的询问视线，在中什么也没说，只是将脸埋进了那布满青色血管的颈窝里。怎么办。我好像真的好喜欢你。在中觉得鼻子一酸，将眼睛死死地抵在允浩修长的脖颈上。允浩一把将在中拦腰抱起。

搂住腰身，将双腿并拢，允浩轻轻松松地将在中抱了起来。随后，允浩的手将他稳稳地放在了床上。然而，在中却死死搂着他的脖子不肯松手。

“前辈。躺下吧。因为昨晚的事，你现在的身体——”
“不要。我不要！！”

不要，不要什么的……我也是。我也不知道自己会变成这样。郑允浩。允浩似乎也觉得有些不可思议，闭着眼睛，低头看着挂在自己脖子上的在中。很快，允浩的脸就红了。虽然他一直努力维持着面瘫脸，但那瞬间升腾起的热气还是让在中几乎要发疯。你怎么能顶着一张冷漠的脸，却又这么容易害羞呢。这反差简直性感得让人想狂飙鼻血。允浩连头都不敢回，只能紧紧抱着在中白皙的手臂。结果，允浩只能半弯着腰，一脸为难地将在中放在床上，自己则维持着一个别扭的姿势。也正因如此，他的呼吸声毫无阻碍地传进了在中的耳朵里。耳膜都要融化了。野兽的呼吸声总是粗重的。伴随着鼻息，滚烫的吐息撩拨着在中的发丝、耳畔，还有脖颈。昨晚那奇妙的痛楚似乎开始转化为了兴奋感，在中更加用力地搂紧了允浩的脖子。

“你要是不说为什么来，我就不放手，你看着办吧。”
“你……你先放开我再说。”
“少来。你肯定会跑的。”
“呼…………”

允浩最终无奈地瘫倒在了在中身上。在中也顺势搂着允浩的脖子，被压在了床上。允浩任由在中搂着脖子，静静地趴了一会儿，才抬起头看向在中。“呼——”他叹了口气，用修长的手指拭去了在中眼角的泪水。

允浩用那种满含怜惜的眼神，与在中对视了许久，然后咬了咬嘴唇。他一把攥住在中纤细的手腕。

“你是不是想弄死我？”
“什么意思？”
“这种事非要我说出口吗？”
“臭小子，你到底什么意思啊？”
“你自己都不照镜子的吗？你看看你长什么样！！！”

我长什么样了？金在中郁闷得快要抓狂了。本来身上就压着个郑允浩，被他压得都快喘不过气来了，而且两人紧贴在一起的地方还一直在相互摩擦，一股燥热感渐渐升腾起来。其实金在中自己也觉得奇怪。他明明听说过，男人和男人做那种事的时候，不仅会大量出血，而且还会伴随着难以忍受的剧痛。但他却完全没有这种感觉。这绝对不是因为郑允浩的那玩意儿不够雄伟。昨晚郑允浩的那个尺寸，简直就是……那种让所有男人都望尘莫及的、甚至到了不可思议地步的惊人尺寸，让在中体验到了什么叫冰火两重天。可是，越是粗大，他的身体就越是会产生一种奇妙的兴奋感。更何况，在中清楚地记得，自己当时明明还在抓着郑允浩的后背，嘴里喊着“再快点，再深一点——”。

“我长什么样了？”
“............”
“很难……看吗？”
“操。”

郑允浩爆了句粗口。那张红润的嘴唇里吐出脏话，那脏话简直像是在跳舞一样。你好，我叫“操”。那一瞬间，在中甚至想拿录音机把那句“操”录下来。那沙哑着嗓音、震动着声带发出的“操”。在中深刻地意识到，自己绝对是不正常了。郑允浩的声音、脏话、手指、伤痕、体温。他身上所有的这些细节，都足以让人产生微热的反应。

“你都不照镜子吗？要我告诉你你长什么样吗？”
“……不，不用了……”

干嘛突然发这么大火啊。在中正想怼回去，却在看到那双燃烧着怒火的眼眸时乖乖闭上了嘴。允浩抬起手，抚过在中的眼睛。又轻轻捏了捏他那长长的睫毛。红唇微启，他伸出舌尖舔了舔在中的眼球。呃。搞什么。感觉好奇怪。那湿热修长的舌头扫过眼球，带来一种难以言喻的奇妙触感，在中一把抓住了允浩的手腕。

“只要你一抬眼瞪我，我的脑子就会瞬间当机，什么都思考不了了。满脑子只想把你按倒，扒光你的衣服。”
“……什么……”
“只要你一张嘴，哪怕只是想说句话，我都快要疯了。我想撕碎一切。破坏欲。那种感觉前所未有的强烈。”
“……允……允浩……啊……”
“要我告诉你，你昨晚都发出了什么声音吗？一听到那个声音，我就完全不知道自己在哪儿了。我就会变成一头野兽。”
“……野……野兽……”
“对。野兽。全身的血液都直往下腹冲。你不是说你是第一次吗！明明你是第一次，我却快要把持不住自己了。我也控制不了。就像现在，我恨不得马上把你扒光，哪怕把这张床弄得全是汗水，甚至染满鲜血，我也想发了疯似的要你！难道你看不出来吗！”

在中呆呆地望着额头上青筋暴起、如困兽般低吼的郑允浩。操。你现在说的这是人话吗？在中浑身兴奋得直发抖。

说出这番话的郑允浩显然是不正常了，但听到这番话后兴奋得快要发疯的金在中，绝对也不正常。原本那么容易害羞、清纯又纤弱的郑允浩，现在却变成了一头可怕的野兽，对着他发出低吼。冷漠的郑允浩。露出獠牙的郑允浩。啊，真的好想疯狂地做爱。快疯了。我和你一样。嗯？你这么一吼，我简直快要疯了。允浩啊。郑允浩啊。你是一头危险的野兽对吧？而我，现在可是比你这头野兽还要危险的家伙。我想要你用那沙哑的嗓音，继续对我说那些话。

“现在满意了吗？满意了就把手松开。”
“不要。”
“操，你还想让我把心掏出来给你看吗。我的自尊心就到此为止了。放手。我要走了。”
“去哪儿？”
“操，我就是怂了行了吧。什么旷课早退都是骗你的。我可是班长啊。我是偷偷溜出来的。”

允浩一边说着，一边将涨红的脸深埋了下去，简直可爱到犯规。啊操，这家伙不仅是个硬汉，居然还这么可爱。在中忍不住一把将允浩抱紧，放声大笑起来。允浩大概是觉得害羞了，大喊着“放手”。笑死我了。你还能去哪儿。金在中很清楚，一直抵在自己大腿上的郑允浩的那玩意儿，早就已经精神抖擞地挺立起来了。好可爱。这小子真是太可爱了。在中一边这么想着，一边松开了搂着允浩脖子的手。然后迅速抓住他的肩膀，一个翻身将他压在了身下。这下，郑允浩反倒被在中压制住了。

“你……你干什么？？”
“做你昨晚做过的事。”
“什么？”
“让你也亲身体验一下到底有多痛。我今天非要在你身上弄出血来不可。”
“啊，操！！金在中！！”

金在中。看着大喊着自己的名字、涨红了脸的允浩那可爱的模样，在中又是一阵大笑。纤细的下颌线，修长白皙的颈线。格外深邃的黑眸和浓密的剑眉。那张充满禁欲感却又极其性感的脸。还有那比上唇还要丰润的下唇。嘴唇上方的那颗痣，绝对比玛丽莲·梦露的还要性感一百倍。在中用力抓住允浩的手腕，将他的手压向下方，然后缓慢地抬起了上半身。

“别……不要。”允浩伸出手想要阻止，却被在中“啪”的一声解开了立领校服最上面的一颗纽扣，允浩立刻偏过了头。哈啊。似乎是又觉得浑身发热，允浩难耐地扭动着身体。你害羞的时候最性感了。在中轻笑了一声，将手顺着敞开的领口滑了进去。啊呃。允浩蜷缩起身体。在中缓缓直起身，对准允浩的中心，将腰跨坐了下去。这下，在中的下半身便隔着衣料轻轻贴在了允浩的分身上。允浩咬着嘴唇溢出了一声呻吟。他的眉毛剧烈地颤抖着，这模样简直让在中欲罢不能。

“郑允浩。”
“呃……嗯……”
“叫声在中哥听听。”
“操……你疯了吗？”
“快叫。不叫我就掐你了。”

在中一边说着，一边将允浩校服里那件白色的圆领T恤缓缓向上推，直到露出胸膛。红唇微颤，露出一抹妖孽般笑容的在中，此刻简直就是一头魅惑众生的白虎。腰身中间微微下凹，黑色的条纹仿佛在随风起舞，那是一头真正的白虎。

一旦与白虎对视，便只能僵在原地。白虎的眼睛并不像其他老虎那样是褐色的。那是深邃的蓝色。就像是秋天的天空被直接镶嵌在了那双眼睛里，是宛如水波般流转的湛蓝。当白虎收起锋利的利爪，以妖娆的姿态扭动着腰肢时，青蛇根本无法抗拒它的魅力。青蛇甚至连鳞片都竖不起来。只能探出信子，去品尝白虎的味道。

“在中……呃……嗯……哥……”
“乖孩子。扑哧。”
“操……妈的……”
“骂人也可以。骂句‘操你妈的在中哥’也行。”
“……变……态……”

允浩红着脸，迎上了在中的视线。那一瞬间，在中才发现自己也开始渐渐兴奋起来了。那种奇妙地抵在臀部上的触感。还有允浩每次扭动时，传来的越来越强烈的刺激。在中微微蹙起眉头，只能扭动着腰肢，试图坐得更靠前一些。昨晚的痛楚还没有完全消散，那隐隐作痛的感觉反而加剧了兴奋。在中抬起手，轻轻抚过允浩眼角的伤痕。

“你迷上我了吧？”
“……操。”
“原来你他妈的迷上我了啊？”
“……呃……嗯……”
“会加入柔道部吧？”
“.............你……你……”

连我自己都没想到，我居然能这么妖娆。郑允浩啊。允浩现在已经彻底神志不清了。黑色的校服被压出了褶皱，他却根本无暇顾及，只是涨红着脸，死死地抓着白色的床单。然而在中很清楚。这种害羞的表现，正是青蛇为了迈向下一个阶段所展现出的魅力之一。他一旦开始，就绝对是不死不休。从昨晚的经历中，他已经深刻地领教过了。所以，最终享受这种挑逗的人，其实是金在中。他是一头如青蛇般狠毒的白虎。

“允浩啊。会加入柔道部吧？”
“……呃……嗯……”
“如果你加入，我每天都陪你对练。”
“...............”
“还有合宿哦。我们经常去的那片树林，树木茂密，黑灯瞎火的。所以一到晚上，伸手不见五指——唔嗯！！”

最终，允浩忍无可忍，猛地挺起上半身，狠狠地吻住了在中的嘴唇。啊呃。哪怕牙齿被撞得生疼，在中依然发了疯似的攀附着那张嘴唇。力气怎么这么大。在中伸出双臂，死死缠住允浩那正被自己舔舐着的脖颈。好喜欢。好喜欢。真的好喜欢。允浩温柔而热情地回抱着他，引导着他进入亲吻的殿堂。或许是怕他昨晚的痛楚还没消退，这次的吻不再像刚才那般狂暴，而是仿佛要将人融化般的温柔，在中感觉自己全身的血液都涌向了大脑。所有的不安都烟消云散了。他是真的在担心我会受伤。听到在中发出“呃……嗯”的黏腻鼻音，允浩不断地抚摸着他的后背。宽大的手掌轻抚着他的头发，捧起他的脸颊。然后，他缓缓地将自己的嘴唇从在中的唇上移开。

“绝伦的金在中。”
“怎么不加‘操’了。”
“你为什么这么喜欢听脏话？”
“因为你骂人的时候很性感。”
“.................”

“该死。”他低声咒骂了一句，脸却红到了耳根。明明是个面瘫脸，却又温柔体贴、隐忍克制，而且还这么可爱。虽然偶尔害羞的时候会有体温升高的奇怪毛病，但即便如此，在中还是爱他爱得发狂。在中伸出手指，轻轻抚过允浩的眉毛。

如泼墨般浓重。如夏夜的晚风般清爽。那道冷冽狭长的眼尾。

允浩静静地凝视着在中，在兴奋的状态下，缓慢地直起了上半身。似乎是忍得有些辛苦，他微微蹙起眉头，走到一旁，拉开阿迪达斯背包的拉链，在里面翻找着什么。在中躺在床上，大口大口地喘着粗气，看着他的一举一动。即使在这种极度兴奋的状态下，他依然能保持冷静。也不知道这小子是吃什么长大的，但可以肯定的是，郑允浩在性方面有着惊人的忍耐力。

允浩修长的指尖夹着个什么东西拿了出来。是一张白色的纸。他像扔东西似的把那张纸扔给在中，然后脚步有些踉跄地看着他。

“什么东西？”
“……自己看。”
“到底是什么啊？”
“……入部确认书。”

这操蛋又可爱的狗崽子！！

金在中呆呆地望着那张轻飘飘地落在床上的入部申请书。一脸羞涩地站在那里的允浩，深吸了一口气，推开了窗户。看样子是打算翻窗出去了。在中赶紧从床上跳下来，从背后一把抱住了他的腰。去哪儿。不许走。允浩转过头，揉了揉在中的头发，咬了咬嘴唇。

“今天要是再做，你真的会死的。”
“死不了。”
“会死的。”
“我说死不了就是死不了。”
“你妈妈还在楼下。”
“你不知道我房间里有独立卫浴吗？”

随着不知道被扔到了哪个角落的阿迪达斯背包。属于野兽的时刻，现在才刚刚开始。





Epilogue

1986年，一个极其寒冷的冬日。

湛蓝的天空万里无云。一只野猫沿着厚厚的积雪踩出了一串梅花印。顺着那只在村口徘徊的野猫，走进宁静乡间蜿蜒的胡同里，一座有着圆润烟囱的别致瓦房便映入眼帘。光滑的铁门上，悬挂着被岁月摩挲得锃亮的门环，在阳光下轻轻摇晃。

轻轻推开门往里窥探，只见热闹的院子里，一个扎着双马尾的少女正一脸不安地抱着一个脸颊红扑扑的小女孩。周围还围着六个女孩子，正叽叽喳喳地聚在一起玩雪。这些看似姐妹的孩子们，个个都是大眼睛、白皮肤。

“大姐，奶奶为什么让我们都到院子里来啊？”
“因为妈妈进正房去生弟弟了呀。”
“这次会生个弟弟出来吗？”
“不知道呢。”

看似最年长的大姐一边抱着怀里哼唧的幺妹，一边频频回头看向正房的门。屋里传出母亲痛苦的呻吟声。隐约还能听见奶奶喊着“儿媳妇，用力啊”的声音。帮妹妹们拍去手上泥土的双马尾少女，似乎对这种事已经习以为常了，表情十分明朗。

“在英啊！”

大门外传来一声高喊。正笑盈盈地看着妹妹们的大姐赶紧抱着幺妹跑了出去。伴随着“吱呀”一声门轴的转动，一个白皮肤、大眼睛的男人满脸焦急地大步跨了进来。他步履匆匆，脸上写满了紧张。

“母亲呢？”
“在屋里呢。”
“孩子生了吗？”
“还没。”

“一定要是个儿子啊。”大姐静静地注视着父亲念叨着这句话时的神情，又环顾了一下周围的妹妹们。她下面有七个妹妹。父亲为了要个儿子，一直都在不懈地努力着。哄妹妹们睡觉是大姐的责任。已经上初中的在英，现在渐渐开始明白，为什么父母每天晚上都要那么早回房休息了。

“您就别担心了。母亲不是连蛇都吃了吗。”
“……咳，咳……”

在接连生了在英等八个女儿之后，父亲终于痛下决心。奶奶去找了村里一位非常有名的巫婆，求来了一个梦。那是一个青龙从天而降的梦。龙梦。推开大门走进来的奶奶满面春风，逢人便说听人讲青龙代表着儿子，是个极其金贵的征兆。

就在这时，正房的门被推开了，奶奶穿着白布袜跑了出来。

“儿子！！在英啊！！哎哟，带把的，带把的！！！”

站在院子里、大眼睛高个子的男人赶紧脱下皮鞋冲进了客房。在寒风中玩耍的女孩们也跟着一窝蜂地涌了进去。屋里，面容白皙秀丽的女人正盖着被子闭目养神。她有着浓密的眉毛和饱满的额头。也许是因为生产太过辛苦，她的嘴唇干裂，但在看到丈夫的那一刻，还是弯起眼睛，露出了温柔的笑容。

“老婆，辛苦你了。”
“老公……”

那些年的心酸苦楚仿佛走马灯般在脑海中闪过，妻子咬着嘴唇，眼眶泛红。在英抱着正呼哧呼哧喘着气的小妹妹，慢慢走到母亲身边。

“是弟弟吗，母亲？”
“是啊，在英。快看看吧。”

在英慢慢凑近，看向了弟弟的脸。奶奶在一旁满脸欣慰地轻轻掀开遮住孩子脸庞的襁褓。孩子虽然刚出生没多久，但皮肤并不红。白皙的小脸，乌黑的眼眸。快三岁的幺妹似乎也觉得很神奇，乖乖地躺在姐姐怀里，静静地注视着弟弟的脸。

“天哪，长得真漂亮啊，奶奶。”
“这么一看，长得倒像个女孩子呢。”

像杏仁一样狭长漂亮的眼睛。乌黑深邃的瞳孔。孩子不哭也不闹，只是举起大拇指放在嘴边，那模样真是漂亮极了。看着他蠕动着红润的小嘴唇望着自己的样子，比起那七个妹妹，在英更对这个弟弟喜爱到了极点。怎么说呢。一个比妹妹还要漂亮的弟弟？

“我还以为差点生了个女孩呢。”

看着丈夫抱起孩子时那满足的笑容，疲惫不堪、浑身被汗水浸透的妻子也露出了淡淡的微笑。红润的嘴唇。这男孩子看来是遗传了妈妈的嘴唇和爸爸的眼睛。

“你这孩子也是。我都说我接到了青龙梦嘛。”
“我做的可不是青龙梦。明明是一条青蛇。”

为了生个儿子，这对夫妇可谓是无所不用其极。最终，在吃下了据说能包治百病的蛇之后，妻子在那天晚上做了一个胎梦。天空轰然裂开，电闪雷鸣。狂风暴雨中，她惊慌失措地逃跑，结果被石头绊倒了。就在这时，一条美丽的青蛇正静静地注视着她。

“都说是青龙了。”
“不是的，母亲。那真的是一条非常美丽的蛇。眼睛很大，青色的鳞片闪闪发光。因为它太漂亮了，我甚至盯着它看了好久呢。”

就在这时，男孩子打了个哈欠。好可爱啊——姐姐们纷纷凑过来看。仿佛知道大家在谈论他似的。母亲一边说着，一边伸出手轻轻抚摸着孩子。他长得就像青蛇一样漂亮。眼尾狭长，眼眸清澈。

“当时因为太害怕，我就把那条青蛇抱进了怀里。说起来，远处好像还看到了一只白虎呢。”

白虎？抱着孩子的父亲回过头看向妻子。妻子慢慢地点了点头。是一只非常美丽的白虎。妻子似乎回想起了那天的情景，注视着孩子的脸庞继续说道。

“它远远地望着那条青蛇看了好久。就好像以后还会再来找它一样。”

那只老虎的脸上，有着一道像影子一样淡淡的伤痕。那注视着青蛇的眼神深邃又带着一丝哀伤，所以我记得特别清楚。妻子说着，赶紧接过丈夫递过来的孩子。孩子似乎饿了，本能地往母亲怀里钻去。温暖的阳光洒在妻子抚摸着孩子那一头柔软黑发的肩膀上。八个可爱的姐姐，还有新生命带来的温暖，充盈着整个房间。

不知从何处，一根红线随风飘入，如翩跹起舞般落在了房间里。






<绝地反击>

郑允浩从小就身体格外健康，酷爱运动，五岁时便开始练习剑道。父母和爷爷奶奶都将他视为掌上明珠，在运动方面更是对他寄予了厚望。奶奶坚信男人就应该强壮，她总是单手抱着一天天长大的孙子，甚至亲手为他熨烫道服，倾注了无尽的心血。允浩很喜欢看穿着精致韩服的奶奶跪坐在地上，一边偶尔喷点水一边熨衣服的时光。看着这个正直、不善言辞却内心温暖的孙子，奶奶眼中总是充满了无限的怜爱。

“一定要找到青蛇啊。允浩。”
“青蛇？”
“嗯。你的命定之人。”

奶奶您又来了——小允浩露出清澈的笑容。你个小不点，知道什么叫命定之人吗？面对奶奶的询问，允浩连连点头。爷爷的命定之人就是奶奶嘛。听到这话，奶奶轻轻拍了拍小孙子的屁股，眼中却很快浮现出一抹哀伤。允浩不明白那是什么意思，只能歪着头。小允浩也不知道，为什么看着自己健康长大的爷爷奶奶，偶尔会在深夜里满面愁容地低声交谈。母亲为了给允浩添个弟弟一直在努力，但最终也只生下了一个漂亮的妹妹。至此，郑家八代单传的独苗郑允浩，虽然被当成心头肉般捧在手心里长大——含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了——但他绝不是一个自私自利的人。他跟着爷爷学习《千字文》，练习剑道，在修养身心上倾注了全部的精力。

这样一个善良正直的孩子。一个比同龄人都要早熟，在五岁时就已经完成了精神独立的男孩；这个健康结实、日后注定要将无数女人的芳心揉碎的男人。这个少年的不幸，从十二岁那年拉开了帷幕。

“Yuno啊。”
“我不叫Yuno。我叫允浩。”
“oh, Whatever.”

十二岁那年，他第一次见到了自己的表哥——朴有天。

和姑姑一起在美国生活后回到韩国的Micky朴，对郑允浩表现出了非同寻常的喜爱和依赖。以允浩的性格，他觉得如果不对所有人都友善的话就是一种罪过，所以他对初次从美国回到韩国的有天确实很照顾。但是，当到了睡觉时间，有天非要钻进允浩的被窝里，把脸埋进他的胸口；或者在洗澡的时候，有天用一种奇怪的表情凑过来问“要不要我帮你搓背？”时，允浩真的无法理解。尤其是在面对吵着要回美国的姑姑时，朴有天竟然嚎啕大哭着说“我要留在这里和Yuno一起生活”，这让允浩觉得他简直是个怪胎。最终，姑姑拗不过他，只能把有天留在允浩家，独自回了美国。看着有天那一脸“我要和Yuno住同一个房间”的表情，允浩什么也没说，默默地让出了自己的房间。从那一刻起，郑允浩的不幸便开始了。

“Yuno啊。”
“干嘛？”
“我有话对你说。”
“.............”
“我是个Gay。”

十二岁的朴有天对十二岁的郑允浩如此说道。我是个Gay。郑允浩伸出手，揉了揉有天那头浅褐色的头发。

那头微卷的、随风飘动的头发非常柔软，摸起来就像小狗一样。允浩当时十二岁，他一边抚摸着朴有天的头发，一边陷入了沉思。Gay是什么？难道是哪种小狗的名字吗？有天红着脸，把脸埋在允浩的胸口蹭来蹭去。允浩倒是不讨厌他这样，但也算不上多喜欢。这种过分亲昵的体温让允浩觉得有些负担，他微微侧了侧身子，转过去背对着有天躺下。有天却从背后抚摸着允浩的脊背，继续说道。

“等我长大了，我要成为Yuno的命定之人。”
“赶紧睡觉。少在那儿胡说八道。”

还命定之人呢，你小子净想美事儿，Micky朴。允浩一边这么想着，一边闭上了眼睛。我的命定之人可是青蛇啊。允浩不断地摩挲着奶奶给他的那个泛着黄光的流苏佩饰，渐渐进入了梦乡。那佩饰上，正盘踞着一条美丽的青蛇。“一定要找到青蛇啊，允浩。”脑海中浮现出奶奶把佩饰递给他时嘱咐的这句话。

…………然而，从那天晚上起，郑允浩的生活便发生了180度的大转弯。



“12岁的话，也该到梦遗的年纪了吧。”
“啧啧。再等等看吧。不是说有很多男孩子发育比较晚嘛。”

一向机灵的朴有天听着叔叔婶婶在深夜里的悄声交谈，回头看了一眼躺在自己身边熟睡的郑允浩。

那是从小爷爷奶奶就一直担心的事情。叔叔和婶婶也总是深夜来到郑允浩的房间，站在床边看上好半天。有天知道为什么。因为两人一直住同一个房间，有天能明显感觉到，与同龄男孩子的行为相比，郑允浩实在是太过正直、太规矩了。在学校里，也有那么几个看上了这个高个子帅哥、想方设法套近乎的小丫头，但奇怪的是，郑允浩连看都不看她们一眼。明明到了小学五六年级这种该对异性产生好奇的年纪，允浩却对女孩子完全不感兴趣，甚至让人觉得他在精神上比同龄人发育得还要晚。

但在身体发育上却截然不同。

大概是因为从小练剑道的缘故，他的个子比同龄人高出许多，脸上也渐渐有了青年的轮廓。而且，郑允浩完全长在了朴有天的审美点上。从小在美国长大的朴有天，精神上早熟得惊人，他一眼就看出了这个不苟言笑、甚至有些无趣的少年，拥有着多么优秀的品格和出众的外貌。平直的锁骨。因为长期练剑道而锻炼出的结实的手臂和胸肌。还有那对于一个孩子来说过于发达的腹肌，以及那深陷的肚脐，都让朴有天爱不释手。因为总觉得允浩的腹肌里随时会钻出一条毒蛇来，朴有天甚至常常一个人趴在地上自慰。

“哈啊……哈啊……Yuno啊……”

朴有天看着躺在身边熟睡的允浩，看着那双笔直的剑眉。那深邃的黑色，仿佛连月光都能被其吞没。高挺的鼻梁。还有那如同刀削般锋利的下颌线，都让他迷恋得快要发疯了。朴有天坚信：对异性不感兴趣的郑允浩，绝对和自己一样是个Gay。从那时起，有天就开始对允浩进行精神洗脑。你注定是要爱上男人的。他还利用从美国带回来的各种奇怪的专业书籍，开始向郑允浩灌输各种色情知识。原本正直规矩的允浩，从12岁起，便在朴有天的教导下，接触到了从轻度到重度的各种（同性恋）性行为知识。

当然，允浩起初是拒绝的。但是，有天拥有着恶魔般的嘴唇和舌头。“这是好东西啊。以后遇到青蛇用得上的。”只要一提到青蛇，允浩就会立刻两眼放光，开始认真倾听。在“首先通过杂志慢慢侵蚀他的大脑”这一周密计划下，有天开始“饲养”允浩。只为了有朝一日能把这头充满野性的凶猛野狼——郑允浩，彻底吃干抹净。最终，结束了长达两年的杂志启蒙期后，在郑允浩14岁那年，朴有天首次开始了视频教学。

“Yuno啊。”
“干嘛。”

怎么说呢，随着年龄的增长，郑允浩变得越来越帅气了。从那总是紧抿着的嘴唇，到上面点缀的那颗迷人小痣。还有那微微上扬的好看眼尾。尤其是有天最喜欢允浩小时候因为事故眼角撕裂而留下的那道像阴影一样的伤痕。怎么能这么性感呢。光凭那一点就能把我迷得神魂颠倒啊。

有天一边这么想着，一边笑弯了眼睛。俗话说日久见人心，郑允浩就是那种越了解越觉得有魅力的男人。越是教他些色情的东西，他的外表反而变得越来越禁欲。虽然郑允浩从来自慰也不梦遗这点有些奇怪，但他绝对是个身体健壮的男人。一起洗澡时偷偷瞥见的那里，不是比想象中还要雄伟吗？有天扑哧一笑，点开了当时极难弄到的外国小视频。深夜，叔叔婶婶已经睡下，而郑允浩刚刚练完一场剑道洗完澡出来。看郑允浩的学习能力，估计视频教学只要一年就足够了。有天一脸悲壮地向上帝祈祷后，将CD放进了直接从美国运来的笔记本电脑里播放。当然，这CD是朴有天亲自在国外网站上购买的。

“这是什么？”
“一起看吧。过来这儿。”

听着那因为快到变声期而变得十分有男人味的声音，看着允浩修长的颈线，有天咽了口唾沫。点击播放后，两人开始认真地看起了视频，但情况似乎有些不对劲。有天作为正常的男人，因为生理反应，手已经开始往裤子里伸了。然而郑允浩却若无其事地继续看着视频。而且偷偷瞄了一眼他的裤裆，完全没发现有什么特别的变化。

有天突然体验到了一种自己的分身瞬间凉透的诡异感觉。这算什么。不会吧，不会吧。难道真的是那样？有天最终把视线从视频移开，看向了郑允浩。那眼神。那足以迷倒万千少女的冷厉眼神正盯着电脑屏幕，除了偶尔像觉得无聊一样打个哈欠外，身体没有表现出任何其他症状。朴有天最终烦躁地按下了电源键关了电脑。

“干嘛关了？”
“郑允浩你看看我。”

最终，朴有天伸出纤细的手，探进了郑允浩的裤子里。虽然允浩吓得猛地往后退，但朴有天已经失去理智了。软绵绵——被抓住的郑允浩的分身。却是毫无生气地耷拉着。

“操，我就说不会吧！！”
“你说什么呢？朴有天！！”

羞红了脸躲开朴有天手的郑允浩大声吼道。朴有天死死咬住嘴唇，用力伸手把郑允浩的裤子和内裤扒了下来。那沉睡着的分身比想象中还要大。有天一脸荒唐地看了看僵住的郑允浩，最终伸手开始揉弄起来。伸手刮擦着龟头，时而轻轻抚弄，时而用力握紧。光是看一眼郑允浩的性器，有天就已经开始兴奋了，但允浩却毫无反应。“拜托了！！”他一边喊着一边拼尽全力地舞动着白皙的手，但允浩却一脸烦躁地猛地推开了他的手。

“朴有天，你干什么！！！”
“操，为什么硬不起来？？为什么不硬啊！！！！”

我不性感吗？嗯？是因为我不性感吗？？？

朴有天猛地站起来，拿起书桌上的小镜子端详起自己的脸。白皙的皮肤。每次笑起来都会凸显的卧蚕。再加上那红得恰到好处、像樱桃般丰润诱人的嘴唇。乌黑的头发披散到后颈，无论男女看到他，都会忍不住回头多看两眼的样貌。而且眼角总是湿漉漉的，绝对是一张楚楚可怜的脸。可是，为什么没反应？？？朴有天一脸绝望地回头看允浩。允浩满脸羞耻地避开了有天的视线。

偏过头，涨红着脸紧咬着嘴唇的郑允浩，真的是性感得要命！！朴有天觉得之前白白浪费的两年太可惜了，知道自己不能就这么放弃。

“你，你不知道自己有问题吗？”
“什、什么啊。”
“操，你下面硬不起来啊。”

允浩赶紧提好裤子看向有天。有天迎上允浩的视线，用哀怨的眼神看着他。拜托告诉我不是这样的。告诉我你长到14岁肯定自慰过，只是我睡着了没看到而已。有天都快要哭出来了。最终，有天轻轻抚过因为受惊而微微颤抖的郑允浩眼角那如同阴影般的伤痕，然后拉着允浩的手，塞进了自己的裤裆里。

“……你……干什么啊？？”
“操……呜呜，我的都已经硬了啊！！！！”

有天终究还是哭了。允浩看着有天内裤上高高鼓起的分身，吓得往后倒去。“为，为什么变大了？？嗯？？”有天避开了用那乌黑如墨的眼眸问出这句话的允浩。

结果。原来是个阳痿啊。是不举啊。唉。上帝也太狠心了吧。

有天最终嚎啕大哭着把脸埋进了允浩的胸口。Yuno啊，我真的好喜欢你啊。呜呜。允浩惊得发抖，想把有天推开，但有天却越发死死地抱住他大哭起来。长达两年，说长不长说短不短的单相思，就这么结束了吗。有天脑海中如走马灯般闪过这段时间为了买杂志和视频辛苦积攒的日子。然后他用手掌擦去流下的眼泪，看着允浩。抽泣，抽泣。本以为已经停止了哭泣，但余韵未消，有天打起了嗝。

“你，嗝，一次都没，嗝，硬过吗？”
“这、这个吗？”

允浩那乌黑的眼眸依然性感，但有天却无法理解这让人憋屈的状况。上帝肯定是打瞌睡的时候犯了没有给那里注入灵气的重大失误。光是大有什么用！！又硬不起来！！

“对，你的中心。那里。”
“那里必须要变硬吗？”

“操，那不是废话吗？？？”

允浩一脸惊讶地看着有天。有天简直想把那张问出“那里必须要变大吗？”的红唇给缝起来。你是在生理卫生课上睡大觉了吗？？一个普通的初一男生竟然不知道这个，这像话吗？？？朴有天直勾勾地盯着郑允浩的脸。

原来是先天性残疾啊。唉。下半身不满足。

有天觉得眼泪又要啪嗒啪嗒掉下来了，闭上了眼睛。但这终究不能永远是个秘密。朴有天这才深切体会到爷爷奶奶的叹息声，以及叔叔婶婶一直以来担忧的眼神到底是什么意思了。

“允浩啊。”
“说吧。我哪里出毛病了？”
“病得还不轻呢。你是个性无能。”

直截了当的一击。什么意思？性无能。允浩漫不经心地问。因为郑允浩本来就没什么表情变化，平时总是一副扑克脸的他，此刻却挑起了一边眉毛，冷得仿佛能刮出嗖嗖的寒风。有天紧紧闭上眼睛又睁开。

必须放弃了。坚信性爱是人生中重要事情之一的朴有天，这个初一14岁的精神独立者兼Gay，伸出手紧紧握住了允浩的双手。再见了，我的初恋。你现在，就只是我患有阳痿的表哥而已了。

“意思是说你这辈子都不能做爱了。”
“..................”
“也就是说，我这两年教你的杂志里那么多姿势，你都无福消受了。就算对方是青蛇也一样。”

一听到青蛇，郑允浩的一侧眉毛剧烈地颤抖了一下。允浩的脸冷了下来。有天看着那张脸诡异地变红、变青，最后变得惨白的变化。真的是一张很帅气的脸啊。太可惜了。太可惜了。有天最终彻底斩断了心底的那一丝留恋。允浩对不起。性爱对我来说非常重要，所以我只能放弃身为阳痿的你。原谅这样的我吧。有天用哀怨的眼神抬手抚摸着呆呆眨巴着眼睛的允浩的脸颊。允浩看着有天许久，才开了口。

“那么，青蛇就不会嫁给我了吗？”
“也许吧。毕竟谁也不需要一个不能过夜生活的丈夫。”

听到这话，郑允浩最终甩开有天的手站了起来。带着受了伤的表情，允浩翻开抽屉，紧紧握着奶奶给的黄色流苏佩饰，夺门而出。

那天晚上，郑允浩没有回家。出门时，风吹过门槛，好像把眼泪也给吹落了。朴有天提心吊胆地熬过了一整夜。第二天早上，黎明破晓时分，哭着打盹的有天被允浩冰凉的手指抚摸脸颊弄醒了。只过了一夜，原本就小的脸变得只有拳头般大小。允浩咬着嘴唇对有天继续说道。

“这件事是你和我的秘密。不要告诉父母，也不要告诉爷爷奶奶。”

不知去哪儿游荡了一圈回来的允浩，穿着运动服，胸口散发着风的气息。有天点了点头。第二个月，朴有天又回到了母亲所在的美国弗吉尼亚州。

有天临走前抚摸着允浩的嘴唇喃喃自语。“要是你没有阳痿，一定会成为这个世界上最棒的做爱机器的。”允浩冷笑了一声。拜拜。朴有天眼含泪水，前往了美国。

那之后，失去了生活所有意义、一直正直规矩的郑允浩开始疯狂地沉迷于运动。因为从小就练剑道，他在初一的时候就已经通过了二段升段考试。从得知自己是阳痿的那一刻起，允浩开始练起了柔道。运动的时候，就可以忘记所有痛苦的现实。他也避开了那些朝他投来爱慕眼神的女学生们。为了确认自己是不是只对男人没反应，他还借了各种各样的色情片来看，但自己的分身依然纹丝不动。最终，允浩只为运动而活。初三时，他通过了剑道三段和柔道三段的升段考试，在准备可以担任教练的四段考试时，他代表国家参加了世界青少年锦标赛，并在柔道项目上获得了季军的佳绩。然而，他那张莫名充满禁欲气息的脸上挂着的冷笑，说明他一点都不开心。

每到夜晚，他都在慢慢死去。虽然他脑子里装满了全世界的禁书、《一千零一夜》里的108种性爱姿势、朴有天从西藏亲自空运来的《欲经》等各种理论知识，但实际上，他只是一个什么都做不了的阳痿。允浩每天晚上都在打坐参禅。他日渐消瘦，而随着他的消瘦，他的人气却一路飙升。隔壁学校的女学生们无数次向他投怀送抱，但郑允浩每次都绅士地拒绝了。他那莫名透着成熟与色气的眼神，吸引了从女大学生到大龄剩女的强烈追求，但他不得不放弃这一切。因为他是个在性方面无能为力的性残疾。什么都不知道的学生们纷纷造谣，说他为了当和尚要进山了，或者为了当修道士要进修道院了。然而，他每晚都在祈祷。

我不需要其他人。我唯一的命定之人。那个能与我小拇指上的红线相连、结下缘分的人。对于那个人，我一定要成为一个好男人。

他，真的是一个真正的男人。除了一点，他是个阳痿之外。

对这样的他来说，期盼已久的3月18日到来了。




“剑道部，我从来没想过。”
“好好考虑一下。是个好机会啊。”

允浩努力想表现出友善的表情。来找他的金俊秀前辈表明了自己剑道部主将的身份，并强迫他入部。允浩皱起了眉头。个子比自己稍矮、长着一双可爱眼睛的俊秀，以及站在他旁边一脸冷漠、个子很高的前辈。还有围在自己身边的另外两名前辈的行为，让他觉得很没有礼貌。刚进高中、有些认生的郑允浩想树立一个良好的形象。为了三年都能安静地生活，他放弃了男女同校的学校，进入了实行寄宿制的马松高中。在这里还成为风云人物，绝对敬谢不敏。

“对不起。我不想练体育了。”
“听说你在道馆练习。在那里练和在这里练有什么区别？”

最后，那个高个子前辈推开了磨磨蹭蹭的俊秀前辈，坏笑着走过来坐在了窗台上。长得挺帅，个子很高，眼神锐利。一看就是练了很久剑道的笔挺身姿让人印象深刻。如果说金俊秀是用温柔的视线吸引人，那么这个高个子前辈则同时拥有着冰冷与温暖，以及一种复杂微妙的眼神。觉得是个很难对付的对手，允浩绷紧了肩膀和胸部的肌肉。站在旁边的俊秀把手放在了因为紧张而绷紧神经的允浩的肩膀上。

“沈昌珉，别吓唬他。”说话的声音莫名地有些高。允浩将视线从那个叫昌珉的人身上移开，看向了俊秀。嘴唇圆圆地卷起，那颤抖着望向自己的视线让人觉得很有负担。允浩最讨厌和很多陌生人在一起。

“你不是说对剑道很有自信吗？只要加入我们社团，以后考大学也会轻松很多哦。”
“......................”

我练体育的原因根本不是为了那个！

允浩一边这么想着，一边皱起了眉头。运动就像是一个出口。身为男人，当得知自己这辈子都无法和相爱的人结合时，那种绝望感就像是席卷心脏的海啸。就像去蹦极，跳下去后才发现“啊，我没绑绳子”那种想骂娘的感觉。这种天崩地裂的心情，这些前辈怎么可能懂。

他这辈子都把奶奶给的流苏佩饰带在身边。我一定要遇到青蛇。剑道部的同学们因为他总是带着佩饰而叫他“青蛇”，他也随他们叫去。他深信，只要这样，就一定能遇到那段缘分。光练体育还不够，允浩还在自己的身上纹上了一条青蛇。在膝盖最内侧，纹着一条娇小可爱的青蛇。每次练柔道缠护腕时，允浩都会用修长的手指抚摸那条青蛇。在遇到你之前，我一定会治好这阳痿的。

郑允浩，他正奔向这世上最深情、最美丽的爱情。

就在这时。

“喂，新生。那只杂交海豚的废话就听到这儿吧，要不要听听我怎么说？”

奇·怪·的、沙哑的声音。

允浩突然感觉到腰部猛地一紧。生平第一次有这种奇妙的感觉，觉得天旋地转。声音明明是从背后传来，撞进耳朵里的。带着男子汉口吻、穿透空气落下的声音，既圆润又透着一丝纤弱。但是，这种感觉是什么。脸颊发烫，心脏狂跳。允浩紧紧握起了拳头。因为紧张，肩膀似乎都在颤抖，允浩不敢轻易回头。

“我说新生，前辈都到跟前了，你难道不该转过头来打个招呼吗？？”

该死。虽然不知道声音的主人是谁，但这声音真他妈的勾人。允浩突然感到全身一阵紧绷，死死咬住了嘴唇。昌珉瞥了一眼这样的允浩，允浩却尽可能自然地回应了那个声音。

“是这位前辈先来的，我想先听他把话说完。”

话虽这么说，但尾音还是控制不住地微微发颤。想回头看看他长什么样，但又不敢。奇怪的是，头开始痛，身体也开始发热。这种身体反应还是第一次，允浩焦躁不安地背对着他站着。然而，此时肩膀上却传来了手的温度。

“喂，好歹前辈我亲自大驾光临，你这张脸——”
“请把手拿开。”

冷冷地说着转过身的允浩，感觉到了心脏仿佛倒吸了一口凉气般、血液瞬间沸腾的错觉。

……………………啊呃。你……你是个什么玩意儿啊？？？？

转过身去，站着一个面容白皙的男人。而且正用一种非常不爽的表情瞪着允浩。巧克力色的头发可爱地卷曲在脖颈后。泛着褐色的眼眸又大又深邃。允浩咽了一口口水。全身僵硬，呼吸开始急促。白皙的皮肤在早晨的阳光下闪闪发光，允浩差一点就腿软跌倒。比自己矮了一个头的身高。红润丰满的嘴唇。其实，因为对方是男人，实在说不出漂亮、可爱这样的话，但心脏却先一步叫嚣了起来。

……洋娃娃居然会说话！！！！

没错。真的就是那种感觉。站在阳光下的这个人，虽然因为长期运动有着相当不错的肌肉线条，但与乌黑的立领校服相比，他的皮肤却白得令人发指。那皮肤上是涂了珍珠粉吗？简直白得让人睁不开眼。而且不知道是不是习惯动作，他看着允浩，微微扬起下巴，粉嫩的舌尖在嘴唇上轻轻舔过。浑身像过了电一样，允浩的肩膀抖了一下。随后，那个洋娃娃呆呆地看了他一会儿，猛地瞪大眼睛开了口。

“哇，你长得，真的很帅啊？？？”

因为太过震惊，允浩僵在了原地。郑允浩感觉周围的噪音、空气，还有人们的存在，都像雾一样消散了。这里是哪里，我又是谁。哈啊。眼中升起一股热气，允浩眨了眨眼睛。这时，洋娃娃走过来，轻轻抚摸了他的脸颊。允浩被那体温吓了一跳，向后退去。然而，那个白着脸的洋娃娃对允浩的举动没有丝毫犹豫，跟上前一步，按住了他的肩膀。那体温，冰凉却又让人无比紧张。下半身传来一阵战栗的燥热感。

这，这种感觉到底是什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！

“你、你这是干什么？？”
“摸摸骨相和肌肉而已。不过话说回来，你长得真挺帅啊。马松女高的那帮丫头怕是要为你神魂颠倒了吧？”

他在允浩身上摸了好半天。允浩觉得浑身燥热得快要发疯了。生平第一次感觉到下半身那种奇妙的燥热。还有每次被触碰时，那种像触电般战栗的兴奋感。允浩觉得眼前一片发白，身体轻飘飘的。冷静点。我能冷静下来的。他一遍又一遍地在心里这么告诫自己，但老天爷却不遂人愿。

在在中走过来，用食指抚摸他眼角伤痕之前，郑允浩一直坚信，在他这十七年的人生里，自己总是能保持冷静的。然而，当那个会说话的洋娃娃，那个会动的白面团子，以及那双如杏仁般温柔的褐色眼眸，向他伸出手并扑哧一笑时，郑允浩明白了。全身的神经，全身的荷尔蒙，全身的血管，都在为了那个人而疯狂跳动着。随后，那股从下半身涌上来的热气如火山爆发般直冲大脑。

哦，上帝啊，这种陌生的感觉究竟是什么。

那一瞬间，允浩失去了意识，倒在了那个人的怀里。

而当时，允浩裤裆处那羞涩地微微隆起的变化，谁也没有发现。

春日阳光闪耀的——
3月18日。

折磨了郑允浩整整十七年的阳痿，在遇到金在中后，奇迹般地不治而愈了。

