[允在]Hump

在中从睡梦中惊醒，身上冒着冷汗。都二十八岁了，快三十的人了，竟然还做春梦！他脱下湿漉漉的内裤，拿到洗手台前手洗。半夜洗内裤，镜子里映出的自己真是太丢人了。在中叹了口气，仔细回想今天的日期。14号。恋人出差已经整整一周了。这意味着在中独守空房、禁欲生活也已经一周了。在中用手把湿内裤的水挤干，草草挂好。看着毛巾架上可怜巴巴挂着的内裤，在中突然火冒三丈。他直接扑到床上，啪啪啪啪地踢着腿。

“到底什么时候回来啊！！”

平时睡前总能甜蜜地通话，可那远远不够。在中气呼呼地用拳头砸着可怜的床垫，又试着重新入睡，却发现空荡荡的下身连触碰床单都变得异常敏感，根本睡不着。他翻了个身，试图找个舒服的姿势，大腿却无意间蹭到枕头的布料，耳尖瞬间烫了起来。在中不由得夹紧大腿，专注感受那布料在肌肤上划过的细微触感。鸡皮疙瘩瞬间冒起，一周积攒的欲火直直涌向下身。半硬的性器让在中把滚烫的胯部塞进枕头之间，开始缓慢摩擦。臀部轻轻扭动，前后磨蹭，布料的触感竟意外地舒服。他只动着腰，龟头和柱身反复摩擦，很快臀部就绷紧，会阴处一阵阵发麻。

“啊……”

在中忍不住发出一声软软的鼻音。自己枕着枕头自慰的模样虽然可笑，可一周的禁欲让下身火烧火燎，解决欲火才是当务之急。他把渗出透明液体的龟头抵在枕头上用力揉搓，像真正插入一样前后摆动臀部，分身迅速胀大。在中咬着床单，强忍着不让自己叫出声，继续扭动腰肢。

“唔……！嗯……！”

灼热的摩擦让在中彻底失了理智，他晃着雪白的臀部，越来越快地磨着枕头，最后干脆用手握住自己的肉棒快速套弄。急急忙忙抽了几张纸巾，在中把滚烫的精液全射了进去。

“哈啊……哈啊……”

高潮后的脱力感让在中再次瘫在床上。射出来后心情确实好了些，可还是不够。臀缝之间还在隐隐发痒。

“假鸡巴什么的……我才不要。”

在中嘟囔着。他想要真的、滚烫的肉棒，而不是冰冷的玩具。在中空虚地扭动着下身，既厌恶自己对更大满足的渴望，又被那种渴望本身刺激得发颤。他长叹一口气，把手伸到身后。干燥紧绷的后穴被指尖轻轻按压，他从床头柜里拿出润滑液，沿着臀沟缓缓倒下。冰凉的液体触感让在中打了个激灵。刚才射完已经萎缩的性器又开始重新充血。他把枕头垫在骨盆下方，把臀部高高抬起，用手指把润滑液涂抹开，在敏感的褶皱上来回打转。

“唔……”

在中轻轻扭着腰，性器随之在床单上磨蹭。他把手指探进后穴，缓慢抽插，腰肢也跟着摇晃起来。很快，双腿之间就热得发烫。他正沉浸在自我探索的快感中，身后忽然响起一个低沉的声音。

“把屁股再张开点。”

在中惊得想回头，却被一只大手猛地捂住嘴巴，同时滚烫的身体从身后压了上来。在中挣扎着想逃开，却被对方死死抱住，动弹不得。

“叫你好好看家，你倒好，一个人偷偷玩得这么开心？”

男人在在中耳边低声呢喃。那声音让在中大大的眼睛瞬间蓄满泪水。

“得好好检查一下，是不是被别的家伙操过了。”

男人把在中的臀瓣用力掰开，湿滑的后穴被无情的手指粗暴地探入搅动。他带着不悦的语气开口。

“怎么这么松？”

男人同时塞进两根手指，在中痛得发出闷哼，却被大手死死捂着嘴，发不出声音。

“把我鸡巴塞进去都掉得出来。这么松，操了也没意思。忍不住就跑去吃别的屌？”

男人狠狠捏住在中的臀肉。在中拼命摇头。男人从床头柜抽屉里拿出一个粗大的电动假阳具，对准在中的后穴毫不留情地推进去。冰凉的仿真肉棒生硬地撑开肠壁，在中吓得全身一颤。男人面无表情地抽插着，打开开关后，细微的震动立刻刺激着敏感的内壁。可还是不够。只在入口处浅浅搅动，在中渴得喉咙发干。他想要更深处的那一点快感，想要被彻底填满，内壁被粗暴地刮蹭着，发出满足的呻吟。

在中呜咽着向男人哀求。男人抽出手，问道：

“什么？”

在中哭丧着脸，声音软得发颤：

“……插进来……”

男人脸色一沉，双手用力把在中的臀瓣掰到最大。鲜红的穴口完全张开，里面还插着可怜地颤抖着的假阳具。男人用一根手指按住假阳具的尾端，缓缓推进。在中腰肢猛地弓起，大腿肌肉绷得笔直。

“啊……！呜……！”

“说话要老实点。要乖乖的。”

男人慢条斯理地说。在中脑子里一片空白，只剩假阳具在体内震动的快感。他只想照男人说的做，赶紧得到想要的东西。在中自己伸手把臀瓣掰开，对着男人开口：

“请把鸡巴插进在中的穴里……”

男人解开皮带，只拉下拉链，把早已硬得发疼的肉棒抵在穴口。假阳具还插在里面。

“呜啊……！要、要裂开了……！不行……！”

“已经这么松了，两根鸡巴算什么。别装了，再张大点。”

男人粗大的龟头强行挤开狭窄的入口。轻微的撕裂感传来，在中却被体内滚烫的体温刺激得喉咙发颤。

“唔……！”

“舒服吗？”

男人开始抽动腰肢。冰凉的皮带扣刮过臀沟，留下细细的红痕。他把假阳具的震动档位调高。在中感觉自己的后穴快要融化了。

“哈啊……！啊……呜……嗯……”

“两根鸡巴一起操，爽吗？”

男人手指撬开在中咬紧的嘴唇。在中含糊地吸吮着他的手指，拼命点头。久违的被完全填满的感觉让他几乎晕厥。敏感的前列腺被精准地摩擦，现在终于活过来了。

“啊嗯……！呜……哈啊……”

男人每一次深深顶入，假阳具就剧烈震动着刺激最深处，同时在中的龟头也在枕头上磨出水痕。前后夹击的快感让在中连嘴都合不拢，口水直流，快乐得全身发抖。男人加快速度，节奏精准地把假阳具和自己的肉棒同时推进。在中脚趾蜷紧，眼泪滑落。理智一点点被冲散，只剩本能，像只发情的野兽一样高高抬起臀部，任由男人征服。那画面淫靡到让人无法直视。

男人抓住在中的后颈，凶狠地抽插。每一次深入，都换来在中越来越响亮的呻吟。

“啊、啊、啊嗯、嗯、呜、呜啊、啊、哈啊……”

男人粗重的喘息喷在在中耳边，直到最后他猛地拔出肉棒，握着柱身快速套弄几下，把浓稠的精液全射在在中雪白的臀瓣上。在中也同时高潮，透明的液体把床单洇湿一大片。男人把还在穴里震动的假阳具拔出，红肿的黏膜被带出来，又慢慢缩回去。他看到穴口微微渗出的血丝，终于慌了神，连忙用毛巾温柔地擦拭。

“对、对不起，在中先生。太粗暴了吧……我也是情不自禁……”

男人像只大型犬一样耷拉着肩膀，小心翼翼地观察在中的脸色。在中却笑出声来，张开双臂把他紧紧抱进怀里，温柔地抚摸着他的头发，声音软得像化了糖：

“太好了，允浩先生。欢迎回来。”

男人温柔的嘴唇覆上在中的唇。出差，终于结束了。



Fin

