注意事项

这是一篇基于目前现状进行妄想而写成的小说。
里面没有一个字是真实的。
我既不处于拥护哪一方的立场，也不处于排斥哪一方的立场。
这里所写的内容全都是“妄想”。
我喜欢五个人中的每一个。只有这一点请务必铭记。

这部小说包含了相当多的时事问题。
涉及这次专辑的内容。
并把这次专辑歌词相关的风波当成了素材。

不擅长应对这类内容的人请绝对不要阅读。
无法区分现实与同人的人请绝对不要阅读。

文中会出现原创角色。是个孩子。我虚构了在中的家人。完全是编造的。这样的孩子并不存在。

再次强调，这是“妄想”。
而且，我并不是想通过这篇文对当下的现状评头论足。
仅仅只是出于“萌”。

只有能够理解上述内容的人，请继续往下看。
并且，能够理解的人，请一边单曲循环他们两人发行的那张像书一样的CD里的第9首歌曲「彼女」，一边阅读本文。
绝对不要一边听那张CD里的其他歌一边阅读。
也不要听五个人发行的、或者是三个人发行的其他歌曲。

我仅仅是听着这首歌写下这篇文的，与其他任何歌曲都没有关系。
如果不照做可能会破坏您阅读的心情，请务必遵守这一点。

只有愿意听从我这些请求的人，才请阅读。
无法听从请求的人，绝对、绝对、不要阅读。






它总是突如其来。毫无征兆地降临，像是要将我整个人拖入深渊般压住我，又像是要把体内的一切都翻搅出来似的翻涌不止。到头来我什么也做不了，甚至无法在房间里独自蹲下，只能焦躁不安地在屋里来回踱步。被JIJI用怀疑的眼神仰视着，而我连一句“啊，怎么办、怎么办”都说不出口。

经常会在电视上看到所谓的专家探讨：“在这种时刻，您会觉得自己不再是自己吗？”但我完全不这么觉得。正因为我深切地体会到我就是我，才会感到如此悲伤；正因为明白是我自己变成了这样，是我自己将自己卷入了这一切。所以，你们说得不对。那么，该怎么办呢？你们觉得该怎么办呢？没有人能为我解答。
脑海中不断复苏的，只有那个知晓答案的人的背影。
没有多余赘肉、线条分明的背脊。
我曾肆无忌惮地抱上去，毫无顾忌地描摹着，感受那些肌肉漂亮地牵动，以及他回过头问“怎么了？”时，从背脊延伸至脖颈的那道优美线条。
我不可能忘记。
我深信这一点。
那时我该做什么，又应该怎么做，亦或是想要怎么做，所有这一切我都已经分不清了，但我唯一清楚的是——
我，绝对不会忘记他。
如果，我是说如果，虽然这绝不可能——如果我忘记了他，那时候我才会照着标准答案回答：
“我感觉，我不再是我自己了。”
不，忘记了他的我，已经不是我了。这不是我，请把我还给我——我一定会用堪称影帝级别的演技，去逼问那些所谓专家吧。

内心这些无聊的自言自语吵得我受不了，我决定逃出去。

“JIJI，过来，我们出门吧。”

要出门咯。我模仿着他的声音。来换衣服吧，换衣服。那件压箱底的，有的吧，就是那件，经纪人哥在东大门买回来的，我在网上挑好让他买回来的，跟我那件像是情侣装一样的黑色卫衣，找到了吧。JIJI乖啊，别伸爪子哦，来，换衣服吧。

——在中，没看到我那件灰色的卫衣吗？

真是的，你怎么老想着拿那条裤子配灰色卫衣啊？而且那件卫衣的帽子部分很难干，现在还在阳台上晾着呢。来，允浩你穿这件嘛，黑色的，没问题，绝对搭。允浩穿这种衣服，上半身稍微收紧一点不是更好看嘛，嗯，好看好看。
过去自己的声音吵得人头疼。啊，过去的我的声音，与现在的我显得如此格格不入。这莫非就是“我不再是我”综合征的前兆吗？
JIJI，别亮出爪子。
“喵——”JIJI叫了一声，似乎察觉到了什么。
我突然觉得恨羞耻。
被这个小家伙看穿，让我觉得很丢脸。
为了区区一个年轻男人，就把自己搞得仿佛活不下去一样，这副模样被这只小小的猫咪看在眼里，让我羞愧难当。

“别看了，JIJI……不行，别看，JIJI。”

虽然我想躲开那条试图舔舐我眼泪的粗糙舌头，可JIJI把爪子勾在我的毛衣上，拼命地想要攀住我，我便随它去了。
那天，我明明拼尽全力推开了那个试图吻去我泪水的人。
可现在我已经没有那样的力气了。
喂，JIJI，你是怎么做到那么用力地攀住不放的？


把JIJI装进笼子抱着，我坐进了车里。
没有开收音机。
一直连在车上没拔下来的iPod原本是昌珉的，在日本的时候他曾向我发火说：“你这叫‘说还不还诈骗’！”，然后这东西就一直留在了我这里。
“亏你能一直插着这个会让你回想起和允浩哥约会啦、吵架啦各种事情的iPod啊。话说你多少把车里收拾一下吧，明明对房间布置那么讲究，怎么对车就只知道做个打蜡洗车啊？一股烟味还有猫味，待着难受死了。”有天虽然嘴上总是这样抱怨个没完，却还是经常开着这辆车载我，带我去各种地方。

“JIJI，呐，你想见美珠吧？美珠说她想见JIJI哦。我们去找美珠吧。”

等红绿灯时，我对着笼子这样说道。JIJI张大嘴打了个哈欠，打了个大大的哈欠，直直地盯着我看了一会儿，然后哼地一下转向了前方。
仿佛在说，看前面啊。
我往前一看，信号灯已经变绿了。
我想起昌珉以前也经常这样，用无声的威压逼迫我看前面。他总是不满地抱怨着 “我赶时间。”如果我赌气说“那你就在这儿下车啊”，他就会接一句“好啊，下就下”，然后作势真的要去拉开车门，我吓得大叫别这样，他才会得逞般地大笑。
我说你别开这种玩笑，他便会浮现出那种故作姿态的笑容反击道，您不是挺喜欢这种玩笑的吗？
哎呀，不喜欢吗？我还以为这种戏码很适合您呢。您不是有过这种经历吗？从不喜欢的男人的车里跳下去什么的。装出一副可怜兮兮的样子跳下车，其实在心里笑翻了对吧，绝对有过的吧。话说回来换作那种腿细的女人根本做不到这种事吧，绝对会受伤的，但是在中哥的话应该没问题吧，从行驶的车上跳下去之类的。喂，我也只是刚刚突然想到，似乎连我也能行。您做过吗？从允浩哥的车上跳下来这种事。喂，到底有没有啊？
我装哭说你这语言暴力也太过分了，但这招对昌珉从来不管用。
我的鼻腔猛地一阵发酸。
JIJI倒不会说那种尖酸刻薄的话，只是冷冷地盯着前方。
“你比昌珉还冷酷。”我喃喃自语道，结果又换来它一个大大的哈欠。真是个冷酷的家伙。
昌珉啊，我爱你哦，最喜欢你了，呐。若是这样对他表白，他就会露出眉梢微垂的表情说 “比起这个，饭还没好吗？”
好怀念，胸口一阵刺痛。
面对烦恼着的我，昌珉曾催促过“您就是因为总喜欢用爱去衡量一切，所以才不好。爱能填饱肚子吗？快点给我饭吃啦。”我能清晰地回想起他的声音，却怎么也想不起他当时的表情了。
明明还能回想起那个眉梢微垂的、稚气未脱的昌珉，却唯独想不起说出那些冷酷话语的昌珉的脸。他的脸变成了一片空白。最近在我的梦里，昌珉总是没有脸的。求求你，看着我，昌珉，看我的脸，我的昌珉啊你怎么了？转过来，看着妈妈的脸，让妈妈看看你的脸——在梦里，我一遍又一遍地对着蹲在地上哭泣的昌珉喊道，好不容易让他抬起头，那张脸，却不见了。
我和允浩两个人辛辛苦苦养大的那张端正的脸，不见了。
我没有惊恐地叫出声，只是叹了口气。
好不容易才那么辛苦地把你养大的，昌珉呐，你到底怎么了呀——我只是发出了失望的叹息。
最近，我越来越频繁地做起这样的梦。
昌珉曾有一段时间总是向我道歉，说“哥把大好的青春都浪费在抚养我上面了。” 他不知从哪儿弄来一堆联谊的约，硬拉着我去，然后喝得大醉，嘴里就这样不住地道着歉。确实，我把二十岁出头的年华献给了组合的活动，以及犹如育儿般照料昌珉和其他成员的日常琐事上。但那是我心甘情愿去做的。昌珉就像是我满心期盼、亲自生下的孩子一样，我一点都不觉得辛苦。哪怕他到了叛逆期，哪怕他长大后羽翼丰满不再需要我，固然会感到寂寞，却从未后悔过。
那种充满失望的叹息，我现实中绝对没有发出过。
无论长大后的昌珉变成什么样，我都不该叹气的。
然而在梦里，我却失落地叹了气——我辛辛苦苦养大的那张漂亮的脸，到底弄到哪儿去了啊。

“JIJI。”

我叫了一声，JIJI像是发出了“嗯？”的疑问般看了我一眼，又转回头看着前方了。

JIJI的脸还在，太好了。



按下门铃后，传来了一个可爱的声音：“谁呀～？”

“是在中舅舅哦，JIJI也来了哦。”

我刚说完，里面就传来了欢呼声。“呐，妈妈，妈妈，在中舅舅来了。快开门， JIJI也在呢，JIJI来了哦。啊，妈妈，家里有牛奶吗？快开门嘛。”伴随着吧嗒吧嗒的拖鞋声。

“哎呀，进来吧。”

姐姐像往常一样打开门，留下一句“锅里还煮着东西呢”，就转身走开了。
仿佛什么事都没发生过一样。
我偶尔像这样跑过来，姐姐总是像没事人一样迎接我。
以前就是这样。和允浩吵架从宿舍跑出来，她也只是对我说一句“哎呀，回来啦”。
美珠缠上了我的腰。用柔软又热乎乎的小手啪嗒啪嗒地摸着我的腰侧。

“美珠，舅舅得先脱鞋才行啊。”
“那，我帮你拿JIJI，美珠来拿。”
“嗯，谢谢。拿得动吗？”
“没问题的。”
“我要松手了哦？放手了哦。”
“快点啦。”

美珠“嘿哟”一声接过了装JIJI的笼子，极其宝贝地把它放在了地上。美珠出生的时候，我是不是也曾这样抱过她来着？

“JI—JI——”

打开箱子，JIJI一脸茫然。它胡须抖动了一阵，但被美珠抱起来抚摸后，就露出一副“啊，这样啊，这里是美珠家啊，原来如此，我是坐车来的来着”的表情，乖乖地任由她抚摸了。

“JIJI，不可以伸爪子挠人哦。”
“没关系啦。美珠啊，比在中舅舅还要和JIJI要好哦。”
“是嘛，我也好想快点和JIJI搞好关系啊，真的。”
“啊哈，真奇怪。明明住在一起，在中舅舅明明是JIJI的妈妈呢。”

“真奇怪”，美珠笑着把JIJI放在了地上。JIJI吧嗒吧嗒地走着，轻车熟路地先绕到厨房的姐姐脚边转了一圈，再走到客厅沙发上安顿下来。

“JIJI真的很有礼貌呢。还好好地打过招呼了。美珠看到了吗？”
“真的耶，跟妈妈问好了呢。”
“对吧，那美珠去小朋友家玩的时候，有没有好好地跟小朋友的妈妈打招呼呢？妈妈有点担心呢。”
“有好好打招呼啦！”

我一把抱住鼓起腮帮子的美珠，捏了捏她的脸颊。

“你好，美珠。”
“你好，在中舅舅。”
“真乖。美珠能好好打招呼呢。是在幼儿园学的吗？”
“嗯。早上呢，要像这样，‘老师，您好’，‘大家，你们好’。”
“哇，真棒呢。”
“在中舅舅也会这么做的吧？允浩欧巴说过的哦。我说呀……”

美珠“嘭”地一下从我怀里挣脱出来，站到了沙发上。
JIJI一脸嫌弃地抬头看着她。
美珠毫不在意，先是向右边鞠了一躬，又向左边鞠了一躬，最后向正前方鞠了一躬。
三方礼。
那是来到日本后最先学会的，在日本登台演出时最基本的问候方式。

“大家好，我们是东方神起！”

美珠动作利落地、简直就像允浩那样敏捷地伸出手掌打了个招呼。

“是这样做的对吧？允浩欧巴教我的。”
“美珠啊，兴趣就是看「History in Japan」学日语。对吧，美珠？”
“是这样的呢～名古屋～福冈～”

美珠把她知道的日语全展示了一遍，突然想起什么似的从沙发上跳下来，抓住了我的手。

“那个呀，想让在中舅舅看看，美珠的房间！”
“哎，美珠有自己的房间了？好厉害。”
“很厉害吧？因为我是大班的小朋友了嘛，有自己的房间了哦！还有书桌哦！要做作业的！”

就在她想把我拉进房间时，姐姐慌忙走了出来。

“美珠，得吃饭了。吃晚饭了哦。”
“哎——给在中舅舅看完房间再吃嘛。马上就好，好不好？”
“不行，先吃饭。”
“不要不要。”
“那就不给你饭吃了！”
“……那，吃完饭马上就给你看哦。”

看到美珠赌气的小脸我忍不住笑了，美珠瞪了我一眼，我赶紧说抱歉抱歉。可姐姐用悲伤的眼神看着我，我却不知道该怎么办才好了。

“美珠乖乖坐着，妈妈要准备开饭了。”
“嗯！”

美珠在自己的儿童椅上坐了下来。
姐姐说了句“在中你来帮忙”，就把我拉进了厨房。

“那个呀，在中，美珠的房间啊……”
“嗯。啊，用这个盘子吗？”
“啊，用这个。那个盘子装这个沙拉。”
“好嘞好嘞。美珠的房间怎么了吗？因为我是男的所以不能进？啊哈。”
“不是那样的啦。哎呀，我是不是忘了放盐了？”
“嗯，好像是。真受不了你啊，姐姐。”
“还不是因为你来了，把我做菜的顺序都打乱了。真是。帮我撒点盐。”
“好好。没问题的啦，我真的，在女性朋友中间可是很受信任的哦。大家都说就算把在中叫到房间里也没事。说我只对男人感兴趣。哈哈哈。”
“真是的。不是因为那个啦，美珠的房间……怎么说呢，美珠现在超级沉迷。”
“盐放这么多行吗？再加点昆布高汤就好吃了。”
“家里没有啦。美珠啊，现在超级迷允浩。”
“啊？”
“你寄回来的那些CD啊DVD啊，她全都翻出来看了，没有的就缠着她爸爸买，简直要命，现在她超级迷东方神起。”

姐姐炖着带鱼，神色凝重地叹了口气。
美珠明明才幼儿园大班，竟然迷上了东方神起，而且还是允浩，据说整天看我们的视频。
更让人惊讶的是，听说那些早期的视频居然是她自己在网上搜集来的。
令人担忧的是，她似乎还通过网络和那些年纪大得多的仙后们有了往来。
确实，其中难免有冒充仙后的坏人。

“怎么这么轻易就给她上网的环境了啊。她才上幼儿园啊。”
“别说这种充满大叔味的话了，在中。现在的年代啊，已经没有联络簿那种东西了。你知道吗？也没有图画日记了。连幼儿园都要求必须在Cyworld上写日记。妈妈们要在Cy上公开育儿日记，加入和老师们的交流群，公布更新记录；孩子们也要用自己的账号加入班级的交流群，互相写博客。这也是网络社会生存教育的一环啊。”

我很久以前就听说幼儿园的远足照片什么的都在Cy上交流，但没想到已经发展到这种程度。
这么一来，在Cy上注册了账号的美珠，找到仙后或者有天的账号简直轻而易举。
我想每个家庭都是这样吧，对于年幼的仙后们来说是如此，对于我们的各种传闻也好，或许对于我们自己来说也好——在网络上，自己的信息、自己的情感、不属于自己的东西、流言蜚语，种种一切的流出，父母阻止不了，我们自己也阻止不了。
这个时代已经变成这样了。

“本来嘛，以前你和允浩君吵架跑回家，每次允浩君来接你的时候，我们家这孩子不就很喜欢他吗。本来就算半个允浩君的粉丝了，而且在东方神起里，你又是亲戚，所以对那孩子来说，最亲近最要好的艺人就是U-Know允浩。她现在已经彻底陷进去了。”

看来网络已经让美珠对允浩的感情变得一发不可收拾了。
网络上铺天盖地的允浩的视频和照片，紧紧抓住了美珠的心。

“所以呢，美珠的房间里全是允浩君。到处贴着海报，相框里也全都是允浩君的照片。你进了她的房间，就必须得参观她收集的允浩收藏。你没关系吗？”

姐姐停下往带鱼上浇汤汁的手，探过身来看着我。
“没关系吧。”我答道，声音有些沙哑。
也许是闻到了鱼的香味，不知什么时候，JIJI已经把尾巴缠在我的腿上，抬头看着我了。

“哎呀，JIJI也饿了吗？要吃鱼吗？”

姐姐说着“吃饭吧”，走向了餐厅。

整顿饭的时间里，美珠都在得意洋洋地讲述允浩有多么帅气。
姐姐让她安静点，她也一点都静不下来。
她似乎在网上看了允浩演的「宫」，在美珠心里允浩已经完全是王子殿下了。
我打趣说正常小孩子看了电视剧版不是应该喜欢正勋的吗，结果被她生气地反驳“我才不是小孩子”。

“听着，U-Know允浩可是喜欢懂礼貌的淑女哦，乖乖吃饭。”

姐姐这么一说，美珠立刻反驳，“他喜欢会做饭的、直头发的女孩子啦。”
“那你倒是帮忙做饭啊，在中都帮忙了呢。”姐姐说到，美珠顿时像泄了气的皮球。

“允浩他，喜欢懂礼貌的孩子吗……”

美珠像是在喃喃自语。
明明之前一直叫“允浩欧巴”，突然直呼其名“允浩”——那一瞬间她身上流露出的女人味，让我心头一颤。



吃完饭后，我一边逗着JIJI，一边陪美珠看电视。
是一部日本动画，在日本和美珠差不多大的女孩子里也很受欢迎。
美珠跟着音乐模仿角色的动作跳舞，笑个不停。

“美珠，去洗澡啦。今天放了热水的。”

片尾曲响起的时候姐姐这么说，美珠却开始闹别扭。

“不洗干净怎么行，毕竟是女孩子嘛。”
“嗯——我还要和在中舅舅一起看前几天的Music Bank。”
“那个你到底要看多少遍才够！今天中午不是才看过吗？”
“就是想看嘛，想和在中舅舅一起看。”
“不行。去洗澡睡觉。你Cy上的日记写了吗？”
“还没。”

美珠赖在有地暖的地板上，把JIJI扭来扭去不肯起来，姐姐双手叉腰俯视着她——我觉得姐姐越来越像妈妈了。
小时候妈妈也经常这样俯视着赖在地上的我，催我去做作业。

“那就赶紧去洗澡。”
“嗯——”
“别‘嗯’了。”
“我要和在中舅舅一起洗。”
“洗澡？”
“嗯。”
“你已经不是小宝宝了，自己一个人洗。两个人洗太挤了。”
“不要嘛，我要和在中舅舅一起洗澡。”

以前要是再这么闹下去妈妈肯定要发火了，我想姐姐大概也快生气了，于是一把将美珠抱了起来。

“好，跟叔叔一起洗澡吧。”
“嗯！”
“答应得倒挺快——再过几年求你一起洗你都不肯了——”
“才不会呢，美珠要和舅舅一起洗澡。”
“骗人——”
“才没骗人呢——”

把她抱起来后，美珠说要去拿睡衣和内裤，便消失在了那个满是允浩的房间里。
姐姐说了句“抱歉啊，帮大忙了”，便卷起袖子，准备为晚归的姐夫再多做一道菜。
突然，一个熟悉的声音传来，我不由得浑身一颤。
——我是昌珉，今天我会全力以赴的。大家好，我是东方神起的U-Know允浩，终于，蓄势待发宣告复出的东方神……

“对不起，在中。是CS频道的重播，我没注意到，对不起啊。”

——对于我国依然保持强硬态度的北韩陆军部队，在国境线沿线的……
我听到了姐姐的心跳声。
我知道自己被姐姐捂住了耳朵，紧紧地抱在了怀里。
“咔嗒”一声，是姐姐失手掉落遥控器的声音。
“没关系的。”我又听到了自己沙哑的声音。
听到美珠关上房门的声音后，我才离开姐姐的怀抱，拉开了放着我背心等衣物的抽屉。



“哇啊……”

美珠的手指滑过我的膝盖。

“怎么啦？”
“滑溜溜的。”
“美珠的才更滑溜溜、更嫩吧。”

我用搓澡巾把她全身洗得干干净净，还帮她洗了头发。
因为允浩喜欢直发，我还帮她上了护发素，又做了发膜，还用精油帮她按摩了头皮，接着美珠也学着我的样子帮我按。
被那小小的手指按着，我也觉得痒痒的，一直笑个不停。
泡进浴缸后，美珠又啪嗒啪嗒地摸着我的膝盖和腿。

“舅舅的肌肉很厉害吧？”
“允浩欧巴的更厉害。”
“别拿我和允浩比啦。”
“但是，在中舅舅的皮肤真好。”
“谢谢。”
“比妈妈的还好。”

嘿嘿，不知为何美珠竟害羞了起来。
她坐在我的双腿间，把手贴在了我的脸颊上。
水珠溅在她小小的锁骨上，闪闪发光。

“在中舅舅，比妈妈还漂亮呢。”

小小的手指撩起我的头发。
仿佛在说，再让我看看你漂亮的脸。
我又想起了允浩。
他也曾像这样，撩起我湿漉漉的头发，笑着说“让我再多看一看”。
带着温暖的笑容。

“真好看……太好看了，在中舅舅，白白的，真的，好漂亮啊。”

——真好看啊，呐，在中你真的好漂亮，呐，在中啊。
他那样说着，抚遍我整张脸的，是温柔而好看的手指。
那时候的我们还在颤抖。
那时候的我们还不习惯相爱。
为了省煤气费，两个人挤在一个狭窄的浴缸里，面对对方生涩的爱抚，彼此都感到不知所措，却又深陷其中。即使是笨拙的手法也足以让人燃烧，我们拼命地去爱着彼此。
连做梦都没有想过会分开。
就算想分开，也觉得根本做不到。
就像被困在狭窄的浴室里一样，我们被圈养在狭小的房间里，总是待在对方身边，永远在一起，我曾理所当然地以为这就是人生的常态。
如果不时刻触碰着彼此身上的某个地方，就会感到不安；如果不互相依偎，就活不下去。我甚至深信，在这个行业里，我们大概也是被打包成一件完整的“商品”的。
我还记得，仅仅是作为商品、被大人们的手强行组合到一起的那一天，我们就已经忍耐不住，紧紧地抱在了一起。喂，你还记得吗？
在那张又薄又硬的垫子上，在西晒的房间里，扔掉汗臭的练习服，紧紧抓着彼此，强忍着疼痛与声音。每当那双眼睛看向我，一股令人战栗的幸福感便涌上来，将我彻底填满、搅乱。那是让我深刻体会到所谓性爱就是黏膜的摩擦的、赤裸裸的性爱。

“但是，你瘦了呢，在中舅舅。”

——你是不是瘦了点，在中？
低沉的嗓音在浴室里回荡。那天氤氲水汽对面温柔的眼神，我无论如何都无法忘记。

“你想见允浩欧巴吗？”

美珠用认真的目光凑过来看着我。
这孩子不是允浩的粉丝，而是允浩派来的使徒之类的吧？
她说要一起看允浩的新歌视频。
——看着我。
——听我重新获得的歌声。
通过电波、通过人们的窃窃私语和怒吼、通过纸媒、通过各种各样的风声传递过来的、那道强烈的命令，我总觉得正通过美珠，毫不留情地直逼向我。


“呐，想见允浩欧巴吗？在中舅舅。”
“允浩……”
“美珠可以，把他介绍给你哦。”
“哎？”
“绝对保密？”
“嗯，嗯。”

“啪嗒”一声水响，一根白嫩的小拇指伸到了我面前。

“不告诉任何人？能保密吗？”

哗啦一声，她把我的手从水面下拉出来，用力地将她的小拇指与我的小拇指勾在了一起。
那股力道，像极了允浩。
我就是被那种霸道与充满力量的强势所吸引，沦陷，再也无法脱身。

“能……能保密。”
“那，我就帮你见允浩欧巴。”

我们拉了勾。
因为手指大小差得太多，连大拇指盖章都没能盖好，但美珠却觉得很有趣，咯咯地笑了起来。
然后她踩着我的膝盖当踏板，跨出了浴缸。
美珠对我们现在的处境，到底了解多少呢。



“美珠是真的，认识允浩欧巴的。”
“你怎么又说这种话。别在网上和大人玩了。”
“是真的嘛。”

被吹风机吹着头发的美珠，撅起了嘴。
姐姐说，不过是仙后假扮的允浩账号在跟美珠聊天而已。
美珠却反驳说不是那样的。
她非要跟我一起护肤、敷面膜，姐姐在一旁看得直摇头。
美珠的头发变得非常柔顺，她陶醉地用手指梳理着发丝。

“我得去告诉允浩欧巴！”

说完，她就往房间跑去。
JIJI也跟在她后面追了过去。

“啊，喂，JIJI。”

我追着JIJI走进了美珠的房间，真的，那里简直是一座 “U-Know允浩之城”。
我一时语塞。
也许是因为照片大都是面向粉丝拍摄的吧，每一张海报上的允浩都像是在凝视着我一样。
啊啊，没错。允浩注视着我的时候，就是这样的。是啊，是这样的啊允浩，允浩，允浩……
我向最旧的那张照片伸出手。
高挺的鼻梁。
一摸他这里，他就会闭上一只眼睛，用那双可爱的眼睛问 “怎么，想亲吗？”
然而指尖传来的，只有海报纸张滑溜溜的触感。
不是允浩那因为胡子刮得太勤而显得有些粗糙的皮肤。

“等一下啦，在中舅舅，不可以摸。”

被美珠一凶，我才终于把视线从允浩的海报上移开。

“妈妈说我是骗人的，但美珠真的认识允浩欧巴哦。”

美珠把JIJI抱在膝盖上，启动了电脑，一双小手在键盘上慢吞吞地敲击着。
那是一个非常有名的社群网站，可以在上面聊天、加入社群分享话题的那种。

美珠的账号名叫“ｍｅｊｕｊｕ”，有很多好友。

“朋友真多呢，美珠。”
“嗯。这些是迎春花班的朋友。啊，不过，素妍，还有这个，素妍，以及泽演、荷娜，还有泰阳，他们是堇花班时候的朋友。”
“是中班时候的朋友吗？”
“嗯。那个呀，从中班开始，就在玩这个了。”
“这样啊，舅舅上幼儿园的时候可没有这个呢。”
“是吗？啊，熙善在写日记了，可以看吗？”
“舅舅也可以看吗？”
“没关系哦。”

ｈｕｉｓｅｏｎ２４２５６
晶天 跟 今捞师 一启 吃了 年羔
很耗吃

熙善日记里连韩语的收音和紧音都还写不太好，内容是今天上打糕课，做了打糕吃，还分给了中班的小朋友，本来也想给爸爸吃的，但是爸爸去中国出差了，所以吃不到，还有，也想给U-KISS的亚历山大吃，可是该怎么给他呢。写得磕磕绊绊的。

“熙善喜欢U-KISS吗？”
“嗯。她呀，喜欢亚历山大欧巴。”
“哦……”
“你看。”

美珠把电脑音箱的声音调大， U-KISS的歌响了起来。

“美珠的主页音乐呢，是忘れないで哦。”

美珠一边咔嗒咔嗒地在熙善的日记下回复“我也好想给允浩欧巴吃打糕啊”，一边告诉我，因为允浩欧巴说他觉得那首歌唱的就是他自己，所以把主页歌设成了忘れないで。

“在中舅舅没有玩这个吗？”
“嗯，以前玩过，不过已经停用了。”
“这样啊。玩下就好了嘛。可以跟允浩欧巴聊天的。”

美珠说“得写日记了”，点开了日记的页面。

“今、天、……”
“美珠，写‘今天’的时候，助词要用‘은’哦。”
“咦，这样吗？”
“对对，是‘오늘 은’，对吧？”
“是吗。今、天，有、猫、咪，来、玩、了。”
“‘玩’，要用‘놀’那个字哦。”
“嗯……‘왔다’是这样写吗？”
“对对，没错。”

美珠写了一篇日记，上次来的时候还只能喝牛奶，这次已经能吃鱼了，长大了，好重。
美珠发布后，为了确认效果点回了自己的主页，紧接着，我的声音响了起来。
美珠跟着旋律轻轻地哼着。
美珠的主页上贴着许多允浩粉丝站的链接。有我很熟悉的大站，也有名字听起来就很偏激、大概是最近刚成立的攻击性粉丝站。

“啊，要不要看上次游园会的照片？”
“嗯，要看要看。美珠演的是公主吧？”
“那个呀，美珠演的是灰姑娘哦。”

点开名为金老师的账号，再点开本年度游园会照片，满屏都是可爱孩子们的游园会照片。
美珠穿着水蓝色的裙子，脚踩缀满亮片的银色鞋子，挽着表情紧张的王子殿下的手，笑得像花一样。
真的，真的太可爱了。

“王子被美珠的可爱吓到了吧。”
“嗯……他忘词了！不可原谅！”
“什么，忘词了呀？”
“所以我提醒了他一句，他就生气了。”

看那张脸就是个好胜心很强的王子殿下。美珠的鼠标在王子殿下的侧脸上来回滑动，照片里他的脸上满是紧张与恼怒。
大概是因为被女孩子救了场，他心里已经萌芽的男子汉的自尊心受了伤吧，又或者这是他人生中第一次遇到这种事。一想到这些，我就觉得可爱得想笑。

“他是不是喜欢美珠呀？明明想在美珠面前表现得帅气一点的，结果却被美珠救了场。”
“才没有！没有啦！”
“是吗。”

说起来，允浩也有过一次，我说了句“哎，这里不是二三拍转身吗？” 他就生气一走了之。
不管怎样，我都觉得很可爱。
虽说到了后来，他好像已经理所当然地习惯被我照顾了。
抱怨着“啊啊真是受够了”的我，其实也乐在其中。

“美珠呢？美珠很可爱吧？”
“嗯，美珠很可爱哦。所以才能灰姑娘呀。超级可爱的。我要是能去看就好了。”
“在中舅舅那个时候去夏威夷了嘛。”
“是这样啊……对不起哦。”
“但是呢，因为在中舅舅去了夏威夷，允浩欧巴就来了哦。”
“哎？”
“是真的。”

美珠关掉那个页面，回到了自己的主页。
她打开好友列表，点了其中一个草莓图标。
图标是日本常见的那种包着保鲜膜、写着“甘王•福冈产”的盒装草莓。
账号名是一长串的ｙｕｎｏｓａｎｉｃｈｉｇｏ。
感觉像是日本的允浩粉会取的名字，但这个账号的好友只有美珠一个人。
主页极其简洁，用的是最基本的模板，也没有任何背景音乐。

“这是允浩欧巴的主页。”

美珠若无其事地说着，点开了“照片”。
页面弹出密码框，美珠输入了什么。

“还有密码啊。”
“不告诉你哦，这是美珠和欧巴之间的秘密数字。”

允浩的照片页面显示了出来。

“脚好痛啊～”
青筋暴起的脚背，那个脚背，我亲吻过多少次？

“美珠一直想看的戒指哦”
那枚戒指，我怕你弄丢给你穿了链子，结果你把链子一起弄丢了对吧。

“感冒了～美珠呀，来照顾我吧～”
戴着口罩的允浩的脸。

“这不是果汁哦，是酒，所以美珠还不能喝。”
像捏着子弹杯一样拿酒杯的习惯。

“我开动啦——”
你真的很喜欢吃炸猪排饭啊，昌珉在后面都已经吃了一大半了。

“在日本哦～这个很好吃的”
我们总是手牵手排队去买的铜锣烧。那座桥附近风很大很冷呢。

“晚安～欧巴要睡觉啦～”
我看过无数次、无数次的，睡颜。

我拼命地忍住眼泪。
这也许是允浩朋友的页面，不，也许是昌珉的朋友，又或者是工作人员，到底是谁，请不要玩弄美珠。明明这么想着，可随着美珠手指的咔嗒点击声，那股怀念感就如潮水般汹涌而出。

“这个，是允浩欧巴帮我拍的哦。”

美珠点开了一张照片。
照片下附着评论，“美珠的游园会。我是美珠饭的FANCAM哦 嘿嘿嘿”。照片里是美珠。
下一张照片，是抱着灰姑娘美珠的允浩。
“要是流出到网上的话就糟了呢——嘻嘻嘻”
还有一张亲吻美珠脸颊的照片。
他那温柔的侧脸一点都没有变，我深深地松了一口气。

“在中舅舅。”
“嗯？”
“在中舅舅和，允浩欧巴，关系很好对吧。”

美珠目不转睛地看着笑着的允浩，这样问我。
膝盖上的JIJI打了个哈欠。

“在中舅舅和允浩欧巴，一直都关系很好嘛。但是美珠这么说的时候，有人生气了。”
美珠用温柔的手抚摸着有些犯困的JIJI，目光依然停留在照片里的允浩身上。
“本来想问在中舅舅的，但是看你开演唱会好像很忙，又不能在网上和你聊天，所以我就去问了允浩欧巴。”
“嗯。”

好害怕。
允浩说了什么呢？
这个可能是允浩的“允浩草莓”到底说了什么呢？
虽然它也许根本不是允浩。

“就像美珠的爸爸去出差了，但还是爱着美珠和妈妈一样。虽然工作很忙，虽然分开了，但就像爸爸最爱美珠和妈妈一样，欧巴和在中也是一样的。美珠和欧巴虽然离得远，但美珠还是喜欢欧巴的对吧？（啊，是喜欢的吧？我没有自作多情吧？嘿嘿嘿）就是一样的道理哦。你能明白吧？”

这是美珠给我看的、允浩发来的信息。
我再也撑不住了。
就算我移开视线，也会和海报里的允浩对上目光，美珠的房间里到处都是允浩。
就像我的心一样。
我的心也是这样的状态。
除了允浩什么都没有。
这么多年来，我的心里就是这样一层层贴上允浩的海报，不断地叠加，把只有我知道的允浩封存在内，把允浩说过的话珍藏其中，摆满关于他的回忆。美珠的房间，真的就像是我的心。
允浩曾经连同这颗心一起，将我拥入怀中。
不让一丝冷风从我心灵的窗缝里吹进来。
允浩明明一直抱着我的。
我的那个“允浩的房间”现在变成什么样了呢。
是不是狂风呼啸，海报纷纷剥落，散落一地。
我一定被埋在那些海报堆里，蜷缩着身子吧。
太丢人了，怎么办，允浩，救救我，来接我啊。

“在中舅舅，你哭了吗？”
“我没哭哦。”
“骗人，明明在哭呀？”

我说没有哭，美珠一脸为难地伸手碰了碰我的脸颊。
叮——响起了一声电子音，美珠“啊”了一声。

“呐，在中舅舅在哭这件事，允浩欧巴是不是知道了？”
“哎？”
“他发消息过来了哦？”

『美珠呀～快点去睡～觉＾＾』
屏幕上浮现出这样的信息。

“喂，这真的是允浩吗？”
“你还不相信吗？真的是允浩欧巴啦！”

『美珠家有养猫吗？是朋友家的小猫吗？』
『不是的，是JIJI啦』

我感觉心脏都要停了。
在屏幕显示“ｙｕｎｏｓａｎｉｃｈｉｇｏ正在输入中”的那段时间里，我真的觉得心脏要坏死了一样。
我几乎要晕过去。

“在中舅舅，你别哭啦？啊，你看，你要不要和允浩欧巴说说话？”

美珠伸出小手想让我碰键盘。
我无法甩开她的手，可是，我该对允浩说什么呢？

『JIJI的妈妈也在吗？』
『JIJI的妈妈，还好吗？JIJI的妈妈，现在在做什么？』
『JIJI的妈妈来玩了吗？说话啊，美珠呀』
『美珠是不是睡着了？给欧巴回句话呀』

“哎呀，真是的，我打字都跟不上了啦，欧巴——”

『美珠，你能陪JIJI的妈妈一起睡吗？欧巴拜托你』
『如果还醒着的话，醒着的话，看到这段对话之后，去JIJI妈妈的床上陪陪他好吗？』

“啊啊，人家明明还醒着嘛，真是的。”
美珠想打字回复，可允浩的信息一条接一条地发过来，美珠根本来不及回。

『去JIJI妈妈的床上，摸摸他的头发。亲亲他的脸颊。嘴唇不行哦，美珠的初吻是属于欧巴的呢。耳朵也亲一下，眼皮也亲一下，额头也亲一下』
『鼻子也亲一下。眼角也亲一下。他没有哭吧？牵着他的手，亲亲他的手背，陪他一起睡好不好？明天幼儿园放假对吧？』
『在在中醒来之前，一直陪着他。如果要上厕所的话叫醒他一起去也行。如果他说要喝酒，就跟他说不行。如果他感冒了，就让美珠的妈妈带他去医院，你知道有天欧巴的Cy账号吧？告诉他一声。如果他被JIJI抓伤了要告诉我哦？帮他处理一下好吗？』
『喂，美珠呀，JIJI的妈妈，没有哭吧？难道说，他哭了吗？怎么办……呐美珠，怎么做才好？在中哭的时候，该怎么做？总之，先抱住他，亲亲他，摸摸他的头，拍拍他的背，在他耳边告诉他“没事的”』

『拜托了，美珠呀，美珠是个善良的孩子，而且是允浩欧巴这一边的，所以一定会答应欧巴的请求对吧？拜托你了，美珠呀，在JIJI的妈妈停止哭泣之前，请陪在他身边。答应欧巴的请求好吗？求你了……』


『晚安，我的美珠呀。JIJI，我爱你在中，做个好梦』


『应该已经睡了吧？美珠是个好孩子嘛。好孩子。一定要听欧巴的话哦。』


美珠说要回消息，我把她推倒在床上。
在中叔叔在哭，我要回消息，允浩欧巴拜托我了，放开我，我还不想睡，我要跟允浩欧巴说话。
我紧紧地抱住挣扎的美珠，将眼泪埋进她那因年幼而体温偏高的胸口。
美珠挣扎了一会儿，轻轻地抱住了我，一遍又一遍地亲吻我的头发。
她亲吻了我从头发里露出来的耳朵。
她抚摸着我的头。
与其说是抚摸，不如说是胡乱揉搓，但这反而更让我想起允浩。
允浩大概自以为是在温柔地抚摸我，可每次都把我刚吹好的头发揉得一团糟。

“允浩……允浩……呜……允、浩……”
“没事的，没事的啊，没事的。”
“允浩……允浩”
“没事的，没事的。”

耳边传来了声音。
后背被轻轻地拍打着。
我感觉到JIJI的爪子轻轻扒在了我的背上。

“JIJI也来帮忙吗？要帮忙实现允浩欧巴的愿望吗？”

感受着JIJI带着撒娇意味、轻轻滑过的爪垫，以及美珠轻轻拍打着我后背的温柔小手，我哭了。
闭上眼睛，也忘不掉的允浩的笑容。
在他旁边眉尾微垂的昌珉的脸。
看着我们起哄打趣的俊秀，和温柔微笑的有天的容颜。
每一个人，都还是我引以为傲的美男子的模样。
只要伸出手，就能真切触碰到的肌肤。
温暖的体温。
是的，即使远隔千里，也不会改变。
即使远隔千里，即使看不到彼此，就像我的爱不曾改变一样，呐，你也不会变的对吧。
我知道的。



恍惚间觉得身上好重，睁开眼，姐姐大概是帮我们关了灯，房间里一片昏暗，电脑屏幕的微光照亮了美珠可爱的睡颜。JIJI硬是挤进了我和美珠之间，蜷缩在我的腰上。
怪不得这么重。我轻轻地在我和美珠之间腾出一点空隙，让JIJI躺好。
JIJI“呜喵”地叫了一声，但很快又睡着了。
得把电脑关掉才行，我撑起身子，发现屏幕上依然显示着“允浩草莓”的页面和对话框。


在我看到的最后一条信息下面，显示着“有1条未读消息”。

『我爱你』

只有这一句话。


我凝视了许久，然后关掉了那个标签页。

提示“‘允浩草莓’更新了主页”，接着，允浩的主页显示了出来。
伴随悦耳的钢琴声，一段美丽的歌声流淌而出。
我闭上了眼睛。
优美的和声。
温柔的嗓音，是你的声音，以及那个我们一起摸索着养长大的孩子的声音。
无论别人怎么说，我就是喜欢这个声音。
无论别人怎么说，无论这首歌是以何种形式发行的，无论背后有着怎样的内情，无论歌曲本身如何，我就是喜欢你的声音。
最喜欢了。

我曾经说过“一听到这声嘶吼，我真的会喜欢到不知道怎么办”，当时他听了还不好意思地笑了。此刻，那个孩子充满张力、仿佛在呐喊又无比美丽的声音回响着。
像是在支撑着它一般，你温柔的声音交织其上。


你没有失去声音，真是太好了。
你愿意发出声音，真是太好了。


『谢谢你』

我就这样关掉电脑，重新钻进JIJI和美珠身边。
脑海中一遍又一遍地，回味着“我们”的声音。
祈祷着能做一个触碰到你的梦，我闭上了眼睛。
