Alpha的纯情

01
 
“对不起，大哥。我们马上就把人带过去。”
发生了一起碰擦事故。是因为前面的车突然急刹。相比于完全报废的保险杠，更让在中感到在意的，是那两个一边打着电话、一边用“大哥”相称的魁梧大汉。同样的平头，同样的长相，这两个男人看起来简直就像同卵双胞胎。也许是因为害怕才会产生这种错觉，但不管怎样，哪怕自己毫无过错，在中还是做好了见势不妙拔腿就跑的准备。早知道就不下车了，他有些后悔刚才为了能多敲诈一笔丰厚的和解金，装模作样地捂着后颈下了车。
“对不起！”
“对不起！”
“诶……？”
面对这恭恭敬敬的九十度鞠躬，在中停下了后退的脚步，身体僵住了。左边的大汉开了口。
“我们因为有些隐情，所以故意制造了这场事故。您没有受伤吧？”
“啊……没……”
“车我们会给您买辆新的。”
“啊，啊？哦……”
好像只用换个保险杠就行了啊。面对这过分的好意，在中虽然心存疑虑，但听到他们和善的语气，紧绷的神经还是放松了不少。“故意”这两个字似乎根本没进他的耳朵。反正身体安然无恙，还能白得一辆新车，想想倒也不亏。在中在心里暗自接受了这个提议后，冲着不知为何正犹豫不决的两人尴尬地笑了笑。左边的大汉像是催促似的，用手肘戳了戳右边大汉的肋下，右边的大汉这才小心翼翼地开口问道。
“那个，冒犯了……请问您是Omega吗？”
“啊？哦，不是。我是Beta。”
“啊……”
两人同时发出了遗憾的叹息声。左边的大汉看了眼手表，脸上露出了焦急的神色。紧接着，两人背对着在中，开始交头接耳地嘀咕起来。是Omega会怎样，是Beta又会怎样？就在不安感再次袭来，惹得在中紧张得口干舌燥之际，似乎商量完毕的左边大汉转过身，开了口。
“我们能拜托您一件事吗？酬谢要多少都可以。”
 
 
 
就这样，在中和这个男人一起坐在了餐厅里。姓名：郑允浩。年龄：三十三岁。职业：高利贷业者。想娶一个Omega妻子的Alpha。顺便一提，还是个处男。
“您没有戴颈圈啊？”
“啊……是的。不是发情期的时候就不戴。”
“那什么时候是发情期呢？”
“啊？嗯……我的经期比较不规律……”
他含糊其辞着，猛灌了一口矿泉水。初次见面就唐突地询问发情期，实在是太无礼了。虽然随便敷衍了过去，但如果真是个Omega，听到这个问题绝对会惊掉下巴。早知道就不该答应那对大块头双胞胎的请求。可是，听到他们说要给好几倍于月薪的酬劳，他还是没忍住诱惑。更何况，要是拒绝了，谁知道又会发生什么事。
“在中先生，你脸上有东西。”
“啊？哪里？”
“这里……”
涨红了脸的允浩，用微微发抖的手轻轻拂过在中的脸颊，说道：“沾上了美丽。”
“……啊，哈哈。”
突如其来的肢体接触，还有这让人完全不知道该如何接茬的笑话。在中似乎明白这个男人为什么到现在都找不到伴侣了。在中不动声色地拍开他的手，强颜欢笑着切起了牛排。本就被切得七零八落的牛排，现在更是被剁得稀碎，简直都能直接拿去做汉堡肉饼了。
用餐结束后，允浩以“想为你的眼眸干杯”为由提议去喝一杯，在中果断拒绝了。但对方苦苦哀求至少让他送回家，在中实在无法拒绝这番恳切的请求，只好上了他的车。亲自帮忙开车门，还亲自帮忙系安全带，这风度确实挺好的，只是……
“在中先生身上有股很好闻的味道。该不会是发情期到了吧？”
允浩的脸凑近了他的脖颈，在中顿时感觉身体猛地升起一股热气。似乎是因为Alpha信息素的缘故。我是男人，又是Beta，所以这种Alpha信息素对我根本不起作用的！
“那是因为我喷了香水。”
释放味道的明明是你自己吧。在中没好气地说着，一把推开了他。允浩有些遗憾地退了回去。启动车子时，允浩问道。
“在中先生，你能给我指一下路吗？”
“去哪……啊，去我家吗？”
“不是，是通往你心里的路。”
“……”
在中现在连强颜欢笑都觉得累了，叹了口气，在导航上输入了地址。他只想赶紧回家躺下。不知是不是车祸的后遗症现在才发作，他全身持续发热，感觉就像是要感冒了一样。一到家门口，没等允浩帮忙开车门，在中就噌地一下跳下车，匆匆道了个别便转过身去。允浩急忙拉住了他。
“这个周末有时间吗？”
“啊……最近有点忙。”
“那什么时候有空？”
“……大概要一两月以后吧。”
“看来你真的很忙啊。那我就等到那个时候吧。”
真是个没眼力见的家伙。他绝对说到做到。早知道就说要等十年了。不对，可能十年他也愿意等。就在在中打算单刀直入地拒绝时，允浩又补充道。
“其实我……和Omega相过很多次亲，但每次都被甩了。现在看来，大概都是为了能遇见在中先生吧。我甚至觉得这就是命运……我真的太高兴了。说实话，在迄今为止我见过的所有Omega里，在中先生是最漂亮的。”
听着允浩这语无伦次的表白，在中觉得要是再这么下去，两个月后肯定还得被逼着跟他见面，于是决定坦白真相。
“嗯。但其实我是Be……”
“什么？”
也不知道是从什么时候开始被跟踪的。只见那对大块头双胞胎正躲在墙角，朝在中做着噤声的手势。在中仿佛都能听到他们在那儿威胁：“要是再敢多说一个字，我就拉上你嘴巴的拉链”或者“要不要我一针一线帮你缝起来？”吓得他赶忙闭上了嘴。
“虽然和其他Alpha相比，我的职业不太拿得出手，但我绝对不会让在中先生沾一滴阳春水。我赚的钱也足够给你买任何想要的东西。虽然我不能为你摘下天上的星星……”
“哦……”
在中左耳进右耳出地敷衍着，允浩却丝毫不在意，他喘着粗气，一把抓住了在中的双臂说道。
“我希望在中先生能成为我的伴侣。”
“嗯……啊？”
面对这突如其来的求婚，在中怀疑自己的耳朵是不是出了毛病，忍不住反问了一句。虽然听得真真切切，但他宁愿是自己听错了。他抬头看向允浩，只见对方满脸通红，正呼呼地直喘着粗气。
“希望在中先生能成为我的伴……”
“啊！到了看新闻的时间了。我先进去啦！”
在中装作没听见，好不容易甩开允浩的手，拔腿就跑。借着根本不会看的新闻当幌子，在中转过身狂奔。这才认识多久啊，居然连当伴侣这种话都说出来了。再这样下去，恐怕真的会被这个Alpha吃干抹净的。
“我等你联系我！”
听到那响彻整个小区的嗓门，在中连忙关上了大门。心脏砰砰直跳，也不知道是因为跑得太急，还是因为觉得太丢人了。
 
 
 
“拜托您了！”
“拜托您了！”
虽然开开心心地接过了大块头们递来的进口车钥匙，但在中却没想到他们还会有这样的请求。
“所以说，我直接对他说出实情就好了嘛。”
“我们大哥有一项很重要的业务，在这项业务结束之前，请您再和他见几次面吧！拜托您了！”
因为这两个人不停地低头鞠躬，咖啡厅里陷入了死一般的寂静。在中环顾四周，只见人们屏住呼吸，纷纷避开了视线。我真不是什么大人物啊，我也是被威胁的一方啊。听他们说，他们的大哥——那位郑允浩先生，现在连工作都不好好做，每天只盯着手表的秒针看。
‘过去一个月了吗？’
‘过去一个小时了，大哥。’
‘过去一周了吗？’
‘过去十分钟了，大哥。’
‘两个月什么时候才能过去啊。好想见在中先生。’
据说就是一直重复着这样的对话，搞得他们两个也快崩溃了。在中拦住了差点就要跪下的两人，狠下心从座位上站了起来。听他们说话的语气，感觉也不是什么可怕的人。自己没必要非得去见允浩不可。反正车也拿到了。
‘哔！’
“？”
‘哔！’
“？”
在中连按了好几次车钥匙，几乎不敢相信自己的眼睛。这时慌忙跟出来的一名双胞胎大汉说道。
“这辆车您还满意吗？我们挑了能最快提车的型号里最好的一款给您开过来了，如果您不满意，我们再给您换别的。”
在中强忍住差点脱口而出的惊呼，走近了那辆发出声响的车。像张开翅膀一样向上开启的车门，以及自动点火启动的引擎声，吓得他往后退了一步。他揉了揉眼睛，再次欣赏起这辆车来，这时另一名双胞胎大汉说道。
“您还有什么需要的吗？无论多少我们都能满足您。”
 
 
 
“在中先生！”
“哦……你好……”
看着远远地挥着手的允浩，在中深吸了一口气走了过去。不过是一起看场电影，或者吃顿饭而已。就把这当成是对那份厚礼的回报吧。允浩明明不吃爆米花，却一直把手伸进桶里，每次在中伸手拿的时候，他都故意碰上来；看电影时不看屏幕，只死死盯着在中的脸。虽然这些举动让在中感到很不自在，但他都忍了下来。
“在中先生，你看看这个？”
“……这是什么？”
吃饭时，允浩递过来了手机。在中还以为允浩身边有人怀孕了。婴儿服、玩具、婴儿车等等。因为数量实在太多，在中甚至在想他是不是在做母婴用品的生意，正感到一头雾水时。
“多生几个孩子是我的梦想。所以我一直都在一点一点地攒这些东西……这次遇见在中先生之后，我又买了一大堆。”
“……这样啊。”
明明连交往都算不上，更别提结婚了，这八字还没一撇呢，他居然已经想到这么长远的事了。比起反感，在中反而突然涌起了一股负罪感，觉得自己是在欺骗这样一个单纯的人，心里开始变得很不舒服。一想到允浩得知真相后那失望的脸，他就感到害怕。
“在中先生，你对家庭计划有什么想法？”
允浩温柔地弯起唇角，那颗嘴唇上方的美人痣也跟着灵动起来。在中怔怔地看着那颗痣，低下了头。映入眼帘的，是允浩精心切好的肉饼——不，是牛排碎块。
 
 
 
 
02

“那个，在中先生……”
“嗯？”
“我能吃碗拉面再走吗？”
短暂的约会后，把在中送到家门口的允浩红着脸问道。看着在中渐渐眯起的眼睛，允浩急忙补充道。
“我、我突然有点饿了。”
允浩每次只顾着照顾在中吃东西，或者偷看在中的脸，自己总是吃不好，这也是事实，看着确实挺可怜的。在中想着自己一直以来都是白吃白喝，请他来家里坐一次似乎也不坏，于是点了点头。
“真的只吃碗拉面就走哦？”
“……嗯！”
刚才好像犹豫了一下吧。虽然心里有些怀疑，但看到允浩满脸欢喜的样子，在中觉得这点小小的善意根本算不了什么。他本想拿点更好的东西招待允浩，但打开冰箱一看，里面空空如也。这也难怪，因为每天都要和允浩见面，他根本没机会在家里做晚饭。在中无奈，只好在锅里烧上水，撕开了一包拉面。
那项据说非常重要的业务至今还没结束，两人的约会已经持续了一个多星期。在中每天中午都会像闹钟一样，准时收到双胞胎发来的“今天也拜托您了”的信息。有那么一天没收到信息，他还焦躁不安了一阵，直到后来收到了才松了一口气。他甚至想过，要是允浩永远都不知道真相就好了。在中摇了摇头，把面饼和调料包放进了沸水里。
“感觉我们就像结婚了一样。”
允浩在屋子里转来转去，也不知道有什么好稀奇的，眼睛亮闪闪的，不知不觉间已经贴到了在中的身后。
“……要加个鸡蛋吗？”
对于允浩时不时冒出来的这种让人起鸡皮疙瘩的情话，在中已经习惯了用无视来应对。按理说也该消停了，但他居然能一直坚持下来，这真让人觉得神奇，在中甚至差点忍不住笑出声来，但还是憋住了。
“不用。请多加点在中先生的爱就行了。”
“……”
“好香啊。”
“煮拉面本来就……”
“不。是在中先生身上的香味。”
后颈处传来痒痒的呼吸，在中吓了一跳，连忙关掉火转过身来。
“拉、拉面煮好了……”
“在中先生……”
“呃……”
周身被一种气息包围，让他呼吸一滞。从呼吸道开始升腾的热气瞬间蔓延至全身。是Alpha的信息素正在散发。
“允、允浩先生。别这样。”
“我忍不……住了。”
允浩一把揽住在中的腰，急切地含住了在中的上唇。他伸出舌头舔舐着在中光滑的下唇，然后撬开微张的唇缝，扫过在中整齐的牙齿。允浩一手托住他的后颈轻轻抚摸，在中不自觉地张开嘴，接纳了他的舌头。
“唔……”
身体使不上力气。似乎曾隐约听说过Beta也会被Alpha的信息素诱惑，但这绝对不是什么常见的事。更何况，这事居然会发生在自己身上。在中感觉到那个除了排泄之外从未作过他用的地方，传来一阵酥麻的感觉。他脑海中甚至想象着，像在口中搅动的舌头一样滚烫的东西进入身体的情景。
“哈啊……”
“哈啊，哈……”
沾满唾液的双唇好不容易分开，明明有逃跑的空隙，在中却只是死死地抓着允浩的衬衫下摆，站在原地。允浩静静地端详着在中泛红的眼眶、鼻翼，以及微微红肿的嘴唇，然后猛地抓住了在中的手腕。明明没人教过，允浩却一把推开了卧室的门，将在中按倒在床上，翻身压了上去。看着允浩一把扯开衬衫，粗暴地解开皮带扔到一旁，好不容易恢复了一丝理智的在中大喊道。
“住手，允浩先生，快住手！”
然而他的下衣已经全部掉落到了床下。允浩将身体挤进在中赤裸的双腿之间，一口咬住了他的锁骨。
“在中先生……请成为我的伴侣吧。”
耳边响起略带沙哑的声音。脊背窜上一阵战栗，在中不由自主地挺起了腰。他无法拒绝再次吻上来的允浩。那仿佛要吞噬一切的激烈亲吻，让他的意识变得模糊。在因缺氧而遗憾分开的脸庞间，那黏腻又热烈的视线中，他直面了Alpha的一片痴心。当感觉到手指探入股间时，他急切地吐露了真相。
“呃，我，其实……是个Beta。”
这是防御，还是勇气？面对这意想不到的展开，他还是把本想掩盖的话说了出来。允浩瞳孔中瞬间的动摇，让在中的心也跟着一紧。允浩感受着指尖触碰到的后穴，嘴角勾起一抹笑意，说道。
“别说谎了。都湿成这样了……”
“唔！那，那是……”
连他自己都不知道。直到这一刻才感觉到的黏糊糊的触感，让在中难以置信。
“因为允浩先生唔，是Alpha……”
除了这个，再没有别的理由了。自己总不可能突然变成Omega吧。在中在允浩拨弄着后穴周围的手指下，身体不住地颤抖。允浩骨节分明的手指，让他怎么也抑制不住想要它立刻进来的渴望。大腿上抵着允浩胀大的下身，让他感到口干舌燥。他对自己感到屈辱，却又无法停止这种想法，内心陷入了混乱。
“别，别这样……唔！”
面对试图挤进来的指尖，在中惊恐地推拒着允浩的肩膀，但允浩最终还是进去了。一根手指顺滑地插入，瞬间隐没了踪迹。在中因体内被探索的陌生感而扭动着腰。
“呃唔，不要。我真的是唔，Beta，唔……”
允浩用自己的唇覆上在中的唇，急不可耐地拉下拉链，掏出了性器。对于已经进入本能领域的允浩来说，在中的话已经失去了意义。允浩抓住在中白皙的大腿向两边分开，将自己推了进去。
“啊……呃！”
在中死死地抓住了允浩的背。被汗水浸湿的衬衫被揉得皱巴巴的。
“在中先生，在中先生……”
允浩顺着内壁的容纳程度一点点深入，焦急地呼唤着在中的名字。终于，当阴毛抵上在中的臀部，完全没入时，允浩暂时停下来喘息着，低头看向在中的脸。看着好不容易找回一丝理智，正艰难喘息着的在中，他再次做出了笨拙的告白。
“请和我……结婚吧。”
不知为何，在中感觉到自己的心跳正在加速。甚至好像连心跳声都能听见。明明知道他喜欢自己，却还是忍不住感到心动。这句告白比“成为我的伴侣”更让他触动。Beta不能成为Alpha的伴侣，也不能生孩子，但……如果是结婚的话。可是，允浩要找的明明只有Omega啊。在中好不容易才挤出声音。
“……不行。我做不到。”
在中强忍住夺眶而出的眼泪，用力捶打着允浩的胸膛。
“快停下，拔出去。好痛……”
“在中先生……对不起，我爱你。”
他一开始肯定就是这么打算的。从说要吃拉面开始。在中攀附住开始抽插的允浩。眼泪扑簌簌地落下。不是身体痛，而是心痛。相反，身体里却在蔓延着快感。在中为了否定这种感觉，拼命咬住嘴唇，强忍着呻吟。没忍耐多久就射精的允浩，本能地改变了体位，从后面再次插了进去。他本想咬在中的后颈，却又停下动作，死死地盯着那里。既不是发情期，咬了也不可能留下标记，怀孕的可能性更是微乎其微。可即便如此，他还是如此渴望得到这个人。
“唔，呃唔……”
“在中先生……”
推入，再推入。不断地亲吻着他的后颈。怀里的在中既觉得舒服，又觉得悲伤。与一团乱麻的心情无关，忠实于快感的身体又一次迎来了高潮。允浩那滚烫的精液在体内散开，让在中感到一阵空虚，他苦涩地笑了。
 
 
 
 
偶然感觉到一道视线，睁开眼睛，就看到了允浩的脸。在中再次闭上眼睛，静静地回想了一遍昨晚发生的事。然后，用沙哑的声音说道。
“走吧。”
“在中先生……”
“我让你走。我不想看到你。”
“对不起……”
看着支支吾吾的允浩，在中从床上爬了起来。刚要因为腿软而跌倒，允浩一把扶住了他，好不容易站稳的在中，走出卧室又走了进来。然后，递给允浩一样东西。
“我真的是Beta。”
允浩这才看清手里拿着的是身份证，瞳孔猛地震颤了一下。性别栏里清清楚楚地写着“Beta”。
“这个……”
“这不是伪造的。骗了你我觉得很抱歉。但我也有我的苦衷。只是，我实在没办法再继续下去了。所以……你走吧。”
在中把还在发愣的允浩推出了门外，然后就那样瘫坐在了地上。明明想着欺骗他和这荒唐的一夜可以两清了，可心里却像是压着一块石头。不用再被逼着约会，也不用再听那些油腻的搭讪台词了。明明应该感到轻松的，可事实并非如此。在中抱紧双腿，蜷缩起了身子。身体依然很烫。他似乎听到了允浩呼唤他的声音，把耳朵贴在门上，却什么动静也没有。双胞胎也没有再发信息过来。
 
 
 
 
 
03

“大家都看到了吗？”
“看到什么了？”
“公司门口啊。有个拿着红玫瑰的男人站在那儿，长得超级帅。绝对是个Alpha。”
“真的假的？一起去看看！”
在中漫不经心地听着职员们喧闹的对话，伸了个懒腰。手机传来嗡嗡的震动声，他急忙查看，却只是一条广告推送。不知不觉已经到了下班时间。在中泄气地叹了口气，收拾好东西准备回家，走出了办公室。
“在中先生！”
推开公司大门，迈出脚步的瞬间，一个熟悉的声音传了过来。还没等他怀疑是不是自己听错了，那个人就已经映入了眼帘。职员们口中那个拿着玫瑰花的Alpha，正是允浩。他怀里抱着一束大到看起来甚至有些沉重的花束，正冲着在中灿烂地笑着。在中不知道该作何反应，只能呆呆地站在原地看着允浩。那不知是该笑还是该生气的表情显得有些尴尬。见状，允浩立刻收敛了笑容，似乎有些泄气，小心翼翼地朝在中走来。他穿过周围嘈杂的议论声，好不容易才开了口。
“那个……这是我来的路上捡的……”
允浩说着这种任谁都不会相信的谎话，把花递给了在中。在中差点就伸手去接了，但最终还是收回了手。虽然见到允浩确实很高兴，但他不能表现出来。是工作太忙了吗？一直没有联系，现在又突然找来是为了什么？在中刚想开口询问，却又因为受不了周围人火辣辣的视线，一把拉住允浩的胳膊，将他带到了一个人迹罕至的角落。
“你来干什么？”
在中刻意冷冰冰的语气，让允浩低下了头。
“我是想向在中先生道歉。我听手下的人说了。我替他们向你道歉。还有那天我强迫你……那样做的事，也很对不起。以后再也不会发生那种事了。”
“知道了。反正……以后我们也不会再见面了。”
听到在中这么说，允浩猛地抬起头，脸上写满了慌乱。
“啊？”
“我们以后没理由再见面了啊。”
“不是的……”
“你回去吧。”
如果只是来道歉的，那接受了就是。可不知为何，在中只觉得一阵委屈涌上心头，他冷冷地抛下这句话，转身就想走。
“请和我结婚吧。”
“……什么？”
“我会对你好的。我真的很爱在中先生。”
允浩急切脱口而出的话，让在中觉得后脑勺都麻了。难道这就是自己一直期待的吗？心脏像是为了证明自己还在原位跳动一般，开始剧烈地跳动起来。不是，连交往的过程都没有，直接就结婚？虽然一开始就觉得以这个人的性格，确实有可能产生这种想法，但好长一段时间杳无音信，现在突然跑来求婚，这也太离谱了吧。在中半天说不出话来，只是站在那里，抬头看着允浩的眼睛。在那道直白的视线里，饱含着可能被拒绝的不安，以及与此等同的迫切，这让在中突然开始感到害怕。
“你在胡说些什么。我是个Beta。允浩先生不是说梦想是多生几个孩子吗？”
在中再次向允浩指出了现实。趁着允浩暂时沉默不语，还没等在中感到失望，字斟句酌的允浩终于从颤抖的双唇间挤出了一句话。
“……我的梦想，是在中先生。”
没有任何人听到这句话会不心动。这可不是他以前那些不知道从哪儿听来的油腻情话。面对这句发自肺腑的告白，在中死死地咬住嘴唇，生怕自己的心跳声会从嘴里蹦出来。奇怪的是，他觉得浑身发痒，羞耻又害怕，只想落荒而逃。身体微微颤抖着，他用力攥紧了拳头。
“你不需要负什么责任。不过是睡了一次而已，你不用觉得抱歉，以后别再来找我了。”
“不是那样的。我是真的把在中先生……”
“我……不爱允浩先生。我讨厌你。”
拥有男性性器官的Beta会爱上Alpha吗？在中发誓，他以前连想都没想过这种事。直到遇见允浩。但现在，他觉得或许这并非不可能。然而，他还是无法轻易接受。或许是这个人的单纯蒙蔽了感情。嘴上说着爱，实际上可能并非如此。生怕被发现自己已经变得滚烫的身体，在中转头就跑。允浩那双闪烁的眼眸，以及散落一地的红玫瑰花瓣，就那样深深地烙印在了他的眼中，刺痛了他的心。
他胡乱找了一栋大门敞开的建筑躲了进去。双腿发软，还没爬几级台阶就跌坐了下来。他抱紧双膝，把脸深深地埋了进去。
“好想……被你抱。”
那天的情景又浮现在脑海中。允浩黏稠的眼神、低沉的嗓音、滚烫的体温、宽大的手掌，还有那深深楔入的坚硬性器。苏醒的感官让在中的臀部不自觉地收紧。那个地方有些发痒。就算现在跑回去挂在他身上他也愿意。其实，今天第一眼看到允浩时，这种念头就在他心底无意识地升起了。也许正是因为不想被发现自己有这种想法，他才会表现得那么绝情。在中在冰冷的楼道里坐了很久很久，直到脑海中允浩的身影渐渐淡去，身上的热度才终于退散。
 
 

恋爱，他像普通人一样谈过。但是爱情……在中努力回想着过去恋人们的脸，回想着当时的感情。然而，除了允浩，他什么都记不清楚了。虽然不想承认，但他想，也许是因为这是最近发生的事，也是因为自己确实对他有好感吧。而且他以为，这份感情也会随着时间的推移，像其他感情一样慢慢变淡。
可是，对于允浩不再联系他这件理所当然的事，他却不知为何感到生气。明明是自己拒绝了人家。在中看什么都不顺眼，甚至还会感到忧郁。这捉摸不定的情绪起伏，让他觉得自己变得很奇怪。
“在中先生？怎么能在上班时间打瞌睡呢。”
“对、对不起。”
除此之外，他还时不时地感到困倦。明明很早就睡了，但每天还是觉得很累。工作上的失误也变多了，被上司训了好几次。在一次聚餐时，上司拍了拍在中的肩膀。
“最近发生什么事了吗？”
“啊，没有……可能只是身体有点不太舒服。对不起。”
“这样啊。要不你请几天年假休息一下吧。今天我可是特意来这儿的。在中先生不是最喜欢这里的锅巴汤吗。”
宽厚的上司笑着把海鲜锅巴汤推到了在中面前。这是口味挑剔的在中唯一喜欢的下酒菜。在中虽然觉得有些恶心，但无法拒绝上司的好意，只好舀了一勺送进嘴里。
“呕……呕呕……！”
“在、在中先生？”
一阵强烈的呕吐感瞬间袭来。面对上司关切的询问，在中甚至来不及好好解释，便捂着嘴冲向了洗手间。他回想自己是不是吃坏了肚子，却什么也想不起来。从那以后，他只要一看到食物就会干呕，根本无法正常进食。最终，被半强迫着请了病假并做了全面体检的在中，满脸愁容地等待着医生的诊断结果。医生再次确认了一遍病历，开了口。
“嗯，虽然这种病例并不常见……”
“我是得了……什么病吗？”
“不是病……”
“那是什么？”
听到不是病，在中稍微松了一口气，等待着医生接下来的话。他猜测可能是慢性疲劳之类的，却听到了一个意想不到的答案。
“你怀孕了。”
“……什么？”
在中怀疑自己是不是听错了，忍不住反问。医生再次字正腔圆地说道。
“恭喜你怀孕了。”
“怀、怀孕？您是不是弄错了……哈哈，我是个Beta啊。”
因为太荒谬，在中忍不住尴尬地笑了起来。直到这一刻，在中才明白自己为什么不是在内科或家庭医学科，而是在妇产科听取检查结果。他之前还以为只是因为其他医生太忙了。在中接过了医生递来的B超单。医生指着的地方，有一个白色的小圆点。
“大概有四周了。”
毫无疑问，是允浩的孩子。在中小心翼翼地将颤抖的指尖贴在照片上。明明什么也摸不到，但他却感觉那个地方好像微微凸起了一样。
“准确地说……患者，不，产妇之前确实是Beta。你做性别检测的时候，应该听说过自己有一个发育不全的子宫吧。”
在中回想起初中时第一次做性别检测的情景。那时候，他想着只要不是Omega就行。当被诊断为Beta时，他因为松了一口气，完全没有把那件事放在心上。
“……不过那个没用啊。”
“嗯，看来产妇是遇到了一位优质Alpha。因为持续暴露在优质Alpha的信息素下，导致子宫发育了。”
“这、这怎么可能。”
“因为优质Alpha和拥有子宫的Beta本来就很少见，所以大家都不太了解。但在学术界，这类的病例还是时有报告的。”
看着在中一脸混乱的表情，医生补充道。
“你感到震惊也是理所当然的。这毕竟是极其罕见的病例……我也是第一次遇到。”
医生用手指轻轻敲了敲桌面。虽然说了恭喜，但他不知道这时候是不是更应该安慰一下。虽然是经过了一段时间，但一觉醒来不仅变成了Omega，甚至还怀孕了。医生推了推滑落的眼镜，小心翼翼地说道。
“嗯……如果你不想要这个孩子，最好在接下来的两周内做出决定。”
在中轻轻地把手放在了肚子上。他仿佛能感觉到里面有一颗小小的心脏在扑通扑通地跳动。
“性别鉴定书我会给你开具。你拿着去街道办提交就可以了……”
医生解释了许多，但在中却一句也没听进去。自私的他突然好想见允浩，忍住了差点夺眶而出的眼泪。他很好奇，如果告诉允浩自己变成了Omega，还怀了他的孩子，允浩会是什么反应。脑海中浮现出允浩欣喜若狂的脸，却又想象出他冷漠转身的模样。说不定在这段时间里，他已经找到了别的伴侣。在中拿出手机，却又重新塞回了口袋。对于毫无音信的允浩，他没有勇气告诉他自己怀孕的消息。剩下的两周，他必须独自做出决定。
在中在医院门口买了些橘子带回家。虽然吃不下别的东西，但这种酸酸的水果吃起来感觉还不错，没想到竟是因为这个原因。为了做全面体检一直空着肚子，饥肠辘辘的在中点了一份炸鸡外卖。实在太饿了，感觉今天应该能吃得下去。他正剥着橘子吃，玄关的门铃突然响了。比预计的送餐时间早了很多，但中年毫无防备地打开了门。
“啊……”
门外站着的不是外卖员，而是允浩。面对这意外的访客，在中惊讶之余，短暂地感到了一丝欣喜。但看到允浩那消瘦憔悴的脸庞，在中觉得这都是自己的错，不禁有些担忧。
“突然跑来找你，对不起。”
允浩的声音听起来仿佛随时都会碎裂，在中紧紧攥住门把手，问道。
“……你来干什么？”
“听说你去了医院……”
果然，那对双胞胎还在跟踪他。不过他们似乎并不知道具体的内情。在中下意识地捂住了肚子。
“没什么大碍。”
“那就好。”
虽然允浩松了一口气，但看起来真正需要去医院的人更像是他。原本充满活力的双眼此刻布满血丝，曾经干净利落的下巴上也长满了青色的胡茬。在中明明只要关上门回屋就行了，却像被施了定身法一样站在原地。
“那个……既然来了，这个……”
允浩微微侧身，露出了身后堆得像小山一样的纸箱。
“不管怎么想……我都觉得这些东西应该给在中先生。这是我以前买的婴儿用品。我是一边想象着长得像在中先生的孩子一边买的。所以，希望以后在中先生结婚生子的时候能用得上……”
允浩似乎陷入了美好的想象，嘴角勾起一抹浅笑，小心翼翼地观察着在中的神色。唯独这一次，他不想被拒绝。
“就算你不想要，也请收下吧。这真的是我最后一次来看你了。”
在中的心像被什么揪住了一样隐隐作痛。这个男人单纯得甚至有些冒傻气。因为以前从未遇到过这样的人，不知道该如何应对，所以只能一味地推开。但现在他似乎明白了。如果告诉这个人真相，他一定会……就在在中深吸一口气准备开口时，允浩却先说话了。
“我已经找到Omega伴侣了。希望在中先生也能遇到个好人。”
 
 
 
 
 


04

站在医院门前，在中仰望着那栋高耸的白色建筑。阳光直射下来，刺得他睁不开眼，但他却没有躲避。手下意识地想要覆上肚子，却又犹豫了。预约时间快到了。已经是整整两周了，不能再拖了。在中拖着沉重的步伐，好不容易才走进了大楼。
身体就像第一次遇见允浩那天一样，开始发热。医生说过，这是Omega激素开始分泌时的正常现象，而且这阵子会经常这样，所以他并没有太在意。虽然应该躺下休息，但在中还是执意把允浩留下的、一直堆在走廊里的纸箱搬进了屋。然后，他开始一个个拆开。从被妈妈们视为梦想的名牌婴儿车，到精致小巧的婴儿鞋。在中的嘴角泛起了一丝若有若无的微笑，随后又渐渐隐去，如此反复。好不容易收拾完，夜已经深了。在中正打着哈欠，却听到急促的敲门声，连忙走到了玄关。
“请帮帮忙。拜托您了。”
是那对双胞胎中的一个。他弯腰呈九十度鞠躬的姿势，和那时一模一样。
 
 
 
“虽然作为一个Omega长得有点丑……要一起睡吗？”
“什么？你疯了吧？”
“我是Alpha，而且我很有钱。你想要什么？车？钱？”
啪——。允浩的脸被打偏到了一边。“不愿意就算了。”允浩像个没事人一样，胡乱揉了揉火辣辣的脸颊，又开始跟在另一个人屁股后面转。俱乐部里人很多。就算不是Omega，Beta也可以。都没关系。当初对在中说自己找到了伴侣，一半是出于虚荣心。为了忘记在中，他确实去相亲见过Omega，但……最终还是被甩了。他拉住了一个有着柔软头发、纤细背影，看起来很像在中的人。
“要和我睡吗？”
“你干嘛？”
看到正脸完全不像，允浩在心里嘀咕着，身体又一次被推开了。他步履蹒跚地被撞来撞去，最后跌进了一个人的怀里。一股熟悉的味道扑鼻而来。允浩抬起了头。
“在中先生？哈哈，啊……看来我真是醉得不轻啊。”
在昏暗闪烁的灯光下，允浩仰望着那依然清晰可见的优美五官，他站直了身体，像是想把酒意甩掉似的摇了摇头。
“管他呢……今天你要和我做爱吗？”
面对抓住自己手腕的允浩，在中任由他拉着。那微弱的力道，只要稍稍用力就能挣脱，这让在中感到一阵心酸。虽然早就从双胞胎那里听说允浩这段时间有多痛苦，但他没想到允浩会颓废成这样。隐藏在衬衫下的身躯，比以前消瘦了许多。
一进酒店房间，允浩就随手抓起迷你吧里的洋酒灌了下去。他生怕酒醒之后，眼前的人就不再是在中了，于是焦急地将在中拥入怀中。将鼻子埋进他的后颈，就能闻到那股令人怀念的香味。那是他逛遍了所有香水店都没能找到的味道。允浩错以为是酒精的力量太强大，不仅占据了视觉，连嗅觉也被控制了，他一遍又一遍地深吸着在中的体香，呼唤着在中的名字。
“在中先生……”
如果不是真的在中，你打算怎么办啊。就算想玩一夜情，这态度也太不合格了。在中短促地笑了一声，抱住允浩躺到了床上。允浩的手探进了在中的T恤里。抚摸过侧腰的手指，径直滑向了挺立的乳头。
“嗯……”
允浩将在中因挺腰而翘起的T恤向上推去，然后将脸埋进了他的胸膛。他伸长舌头卖力地舔舐着肌肤，接着在剧烈跳动的心脏上方印下了一个深深的吻。随后，他的唇游走过在中的锁骨、耳垂、脸颊，最终贪婪地攫住了他的嘴唇。带着酒气的浓烈深吻并不让人讨厌。在中迎合着允浩探入他口腔每一个角落的舌头，顺手脱下了他的衬衫。没等允浩笨拙的手帮忙，在中自己脱下了裤子。
“在中先生，在中先生……”
“呃，允浩先生……”
特有的体香、柔软的肌肤、情色的嗓音，让允浩的错觉变成了现实。幸好这一切都是真的。允浩将手指探入了在中已经湿润的后穴中。他一边摸索着内壁，一边将在中已经挺立的性器含入了口中。面对允浩黏腻的抚弄和舌尖的挑逗，在中紧紧攥住的床单被揉得皱皱巴巴。
“啊，呃，嗯……要出来，了，呃，呃啊！”
连忍耐的空隙都没有，在中直接射了出来，身体无力地瘫软下去。允浩咽下嘴里浓稠的精液，分开了在中的双腿。他用舌头舔去嘴角的精液，居高临下地看着在中。在他迟缓的视线中，他细细打量着在中被汗水浸湿的脸庞和白皙的身躯，将自己肿胀的性器缓缓推入了那泛红滚烫的后穴。
“呃啊，允浩……允浩先生……”
在中抓紧允浩的大臂，猛地向后仰起了头。尚未适应的尺寸让他连下巴都在发抖。理智全无、毫无顾忌的允浩拼尽全力向内挺进。哪怕已经没入根部，允浩仍觉不够似的又往里顶了几下，将在中的身体顶得悬空，变成了跨坐在他身上的姿势。允浩用牙齿轻轻啃咬着在中的乳头，开始用力向上顶弄。
“呃，啊嗯，啊，那里，太深了，呜……允浩先生……啊呃，碰到里面……啊呃！”
仿佛有什么东西硬生生挤入不该触碰的深处，那股痛楚让在中忍不住泪水决堤。明明以为他那消瘦的身体应该没什么力气了，结果却并非如此。虽然肌肉减少了，但骨架依旧坚实。在中胡乱地拍打着允浩的肩膀，但允浩丝毫没有要停下来的意思。他在在中的胸前四处种下红痕，像个迫不及待想要插得更深的人一样，激烈地耸动着身体。
“……啊？！啊呃……啊，好奇怪，好奇怪……，啊，呃呃啊！哈呃！”
痛楚不知何时已经转化为了快感。每当允浩的顶端触碰到那个未知的深处时，在中的意识就变得一片模糊。他甚至能感觉到自己被允浩性器填满的腹部在微微颤抖，这让他感到害怕。允浩抓住在中的骨盆，更加快速地将在中举起又落下，如此反复。随着呻吟声越来越高亢，在中死死捂住了自己的嘴。允浩将在中按倒在床上，开始大开大合地挺动腰身。啪啪的撞击声、床铺摇晃的声音，以及两人大腿摩擦的声音激烈地交织在一起。
“唔，啊呃呃，求你，啊，不行，允浩，允浩先生，啊嗯！”
“在中先生……在中先生，呃，我爱你……”
从脚趾尖一直蔓延到头顶的酥麻快感，让在中放弃了捂嘴，紧紧地攀附在允浩身上。允浩在在中的耳畔低语着爱意，同时进一步加快了冲刺的速度。
“啊，呃啊，呃！”
“啊啊啊！允浩，啊……呃！呃呃，呜……”
随着允浩的精液喷洒在内壁，在中也感受到了极致的快感，身体随之颤栗。那迟迟未曾消退的兴奋，是因为他自己还没能再次射精。看着允浩想要抽身，在中一把勾住他的后颈，主动吻了上去。似乎是为了回应他那仿佛要将其吞噬的吻，允浩的性器在在中的体内再次坚挺地胀大。
 
 
 
“嗯……”
眼皮很沉重。胃里翻江倒海，身体也在叫嚣着疲惫不堪。允浩艰难地动了动完全不想动弹的身体。然后他发现，有个人正趴在自己身上。那圆圆的发旋，和在中一模一样。想到这里，昨晚发生的事开始断断续续地在脑海中浮现。他无声地抓扯着自己的头发。
“呃……”
“那个……你没事吧？”
听到痛苦的呻吟，允浩小心翼翼地拍了拍对方的肩膀问道。看到转过身来的脸，允浩吓得猛地坐了起来。他以为自己还没醒酒。
“在中先生……？”
“呃……允浩先生……”
虽然声音沙哑得厉害，但确实是在中。允浩高兴得说不出话来，只是久久地注视着在中。
“肚子好痛……”
听到在中这么说，允浩这才感觉到，自己的性器竟然还留在在中的体内。他急忙抽了出来。结合处一片狼藉，沾满了干涸或黏腻的爱液。随着允浩的性器抽出，一股浑浊的液体顺着缝隙滴落下来。
“肚子痛吗？要去浴室吗？”
允浩一边扶住无力瘫软的在中，一边问道。在中艰难地摇了摇头。允浩抚摸着在中的背，一手冷汗滑腻得几乎抓不住。他的身体像火球一样烫。
“你发烧了。没事吧？”
在中朦胧的意识这才稍微清醒了一些。允浩温柔的声音让他突然想起了那件被他遗忘的事。痛的不是别的地方，是子宫。
“医院……得去医院。”
在中制止了允浩叫救护车，说出了自己要去的那家医院的名字。在中在病房里打着点滴睡着了，允浩则作为家属坐在医生面前了解情况。虽然昨晚发生的事他不全记得，但他很清楚自己绝对不够温柔。强烈的负罪感让他恨不得给自己两拳。
“子宫似乎受到了刺激。产妇和孩子都没有大碍。”
“啊，那太好了。”
允浩长舒了一口气，紧绷的身体这才终于放松下来。随即，他觉得自己是不是太专注于“没有大碍”这句话了，于是回味起刚才听到的话。
“子宫……产妇……孩子？”
“是啊。啊，您不是他的丈夫吗？”
“丈夫……？”
允浩从医生那里听到了事情的原委。医生说，就在昨天，患者表示不会放弃孩子，所以医生理所当然地以为是已经和丈夫商量好了的。看着满脸难以置信的允浩，医生递给了他一张B超照片。允浩拿着那张只有巴掌大小的照片，忍不住哭了起来。对在中的歉意、对自己的痛恨，以及难以言喻的喜悦交织在一起，让他除了流泪，找不到任何表达的方式。他回到病房，在沉睡的在中和那张小小的照片之间来回端详。就在眼泪又要夺眶而出时，在中翻了个身，睁开了眼睛。
“醒了？身体感觉好点了吗？”
在中点了点头，坐了起来。虽然还有些隐隐作痛，但比刚才好多了。
“你要住院观察几天。医生说好好休息就没事了。”
“嗯……啊，孩子……”
在中仿佛说漏了嘴似的急忙闭上嘴，允浩却平静地说道。
“医生说孩子很健康。……我听医生说了。”
他并不希望允浩是以这种方式知道的。至少，他想亲口告诉他。在中低下头，紧紧攥住了僵硬的医院被子。他为再次欺骗允浩感到抱歉，也为允浩发现了真相感到羞愧。他完全不知道该如何接话。
“你不用勉强自己。”
这句出乎意料的话让在中抬起头，看向允浩。允浩看着手里的B超照片，说道。
“说实话，我真的很高兴……这小小的生命，是在中先生和我的孩子，我到现在都还不敢相信。如果可以自私一点，我真的很想求你生下来，但那样是不对的。”
“……”
在中动了动嘴唇，却终究没有说话，等待着允浩接下来的话。
“本来就是我一厢情愿，在中先生你并不想要……所以，就按在中先生的想法做吧。还有……让你经历这些，真的对不起。”
不知不觉间红了眼眶的允浩，将视线转向了在中。在中的眼眶也跟着热了起来。那么喜欢孩子，却说着放弃也没关系的允浩；比起孩子，更珍视自己的允浩。在中再也无法对他视而不见了。
“……你还爱我吗？”
这是个明知故问的问题。
“嗯。很爱。就像在中先生讨厌我那样深爱着你。”
这也是个显而易见的答案。
“现在已经不讨厌了……”
这大概是一句出乎意料的话吧。允浩惊讶地反问道。
“什么？”
“没听见就算了。”
为了掩饰红到耳根的脸，在中背对着允浩侧身躺下。然后，生怕允浩真的没听见，他又清清楚楚地表达了自己的想法。
“孩子……我会生下来的。”
“在、在中先生……”
单从那高亢的声音中，就能感受到他的喜悦。在中甚至想从床上爬起来吻他。
“那我们要生几个呢？我觉得怎么也得生个足球队……”
“我只说生一个好吗？”
刚才的想法全部作废。在中一把拉过被子蒙住了头。允浩坏笑着将在中连人带被子抱进了怀里。在中没有推开他，而是将自己的手，覆在了允浩小心翼翼护住他腹部的手上。虽然可能只是错觉，但他仿佛感觉到被子下的那个小生命，正因为高兴而微微蠕动着。
 
 
 
 
 
 
05

“呕！”
允浩刚拿起勺子，又急忙跑向了洗手间。明明说今天感觉好多了，结果还是老样子。在中拍着干呕的允浩的背，一脸心疼。出院回到家后，在中的孕吐就像变戏法一样奇迹般地停止了。取而代之的是，就像传染了一样，允浩从那时起开始了孕吐。
“对不起，在中先生。你继续吃吧。”
好不容易平静下来的允浩，让在中在餐桌前坐下，自己则坐在对面吃起了草莓。幸好他像在中一样，还能吃得下水果。虽然听说过丈夫代替妻子孕吐的事，但亲眼看到，还是觉得有些无语，有些好笑……也有些可爱。看着允浩因为嘴里塞满草莓而鼓起的脸颊，还有那吧唧吧唧咀嚼着的嘴唇，在中不禁有些脸红，低下头细嚼慢咽地吃起了饭。
允浩每天都来在中的家里照顾他。真的是不让他沾一滴阳春水，在中除了呼吸之外，什么也不用干。允浩只有在有急事的时候，才会去办公室处理一下。不出所料，他真的是在放高利贷。听说是父亲突然去世后接手的。虽然名义上是高利贷，但利息实际上比银行还低得多。那对双胞胎也是连只蚂蚁都不敢踩死的单纯性格，在工作上也绝对不会使用暴力。允浩曾说如果在中不喜欢，他随时可以换别的工作，但在中摇了摇头。他相信这个人绝对不会做坏事。
“那我先走了。晚安。”
洗完碗、打扫完卫生，又帮在中躺到床上后，允浩披上了外套。本来他说要守在床边直到在中睡着，但在中说那样反而睡不着，所以两人约定好只帮他铺好被褥就行。
“那个……允浩先生。”
听到在中犹豫不决的声音，刚要开门的允浩又折了回来。
“怎么了？哪里不舒服吗？”
“不是。不是那个……”
看着吞吞吐吐的在中，允浩在床边轻轻坐下。或许是因为吃了太多好吃的，在中长了点肉，看起来气色更好了。想到几个月后就能见到长得像这么漂亮的在中的孩子，允浩就激动不已。
“……做那个对胎教有好处。”
“什么？”
允浩刚才正想象着孩子的模样，没听清前半句，于是又问了一遍。在中揉着发烫的脸颊，再次说道。
“做爱……对胎教有好处。可是我们都一个多月没做了……我也不是说非做不可。”
在中反常地补充了一大堆。虽然偶尔会有短暂的亲吻，但允浩却再也没有进一步的举动，这让在中感到有些失落，所以今天才鼓起勇气开了口。还没等允浩的脑子转过弯来，他的性器就已经在裤子里胀大了起来。
“啊……如果在中先生不想做，那就不做。万一像上次那样弄疼了你怎么办。孩子固然重要，但我更希望在中先生不要痛。”
好不容易找回理智说出这番话，允浩觉得自己真是太了不起了。然而，在中却因为允浩这死脑筋的理解而有些生气。自己明明是在诱惑他，他却给出了这么不解风情的反应，真是让人心里不痛快。
“怀孕的身体，你肯定觉得讨厌吧。肚子也变大了……”
在中赌气地说着，伸手摸了摸自己微微隆起的肚子。一想到肚子以后会变得更大，他就觉得有些沮丧。他原本是怎么吃都不胖的体质，从来没有过这种肚子。甚至连自己以前的腹肌是什么样子都快记不清了，早知道就该拍张照片留念，他有些后悔。
“不是那样的！肚子变大也很性感。而且里面还有我们的孩子，我也觉得很高兴……每天回家后，我都会想着在中先生自慰。其实……在这里我也做过。”
允浩红着脸坦白道。和心爱的人几乎一整天都腻在一起，怎么可能没有那种冲动，所以他偶尔会借着打扫卫生的名义，锁上门自己解决。听到允浩这番话，在中软下心来，说道。
“我明明就在这里，你干嘛自己一个人弄。……我也想做。和允浩先生一起。”
既然话都说到这份上了，在中索性完全坦白了。在中对上了允浩那因呼吸急促而微微放大的双眸。
“在中先生……我爱你。”
也不知道是谁先主动的，两人急切地吻在了一起。
 
 
允浩在那小小的凸起上倾注着吻。允浩觉得在中那柔软的腹部可爱得让人发疯。但在中却觉得很不自在，一直想推开允浩的头。最终，允浩低下头，含住了在中已经坚挺的性器。在中急忙用双手捂住了眼睛。
“啊，呃，要出来了……呃，啊呃！！”
迅速射精的在中，精液浓度很高。允浩慢慢地品尝着，一边低头看着在中。在中从指缝里偷偷看着允浩，当看到允浩用舌头舔去嘴角的精液时，又羞得握紧了双手。
“嗯？怎么了。干嘛一直捂着脸。”
允浩抚摸着在中的手背，在他耳边问道。在中用很小的声音说。
“觉得……不能让宝宝看到这种色情画面……”
允浩感觉自己好像被萌得倒吸了一口凉气。这种可爱的一面他还是第一次见。允浩轻轻咬了咬在中的手指，然后将手探入了在中的臀缝之间。
“我反而想让他看看。爸爸，有多爱妈妈。”
中指顺着黏腻的后穴探了进去。在中终于拿开了手，抓住了允浩的肩膀。眼睛却依然闭着。
“呃嗯，嗯，允浩先生……”
“睁开眼睛。”
增加到三根的手指集中揉捏着让在中敏感的地方，在中气喘吁吁地微微睁开了眼睛。那双因为瞳孔大而像洋娃娃一样的眼睛，允浩从一开始就爱上了。那双能将一切都原原本本，甚至更加美丽地倒映出来的清澈眼眸，他非常喜欢。允浩在在中的眼睑上落下一吻，抽出了后穴里的手指。那股空虚感立刻被粗壮的性器填满。感受到仅凭手指无法满足的充实感袭来，在中再次紧紧闭上了眼睛。
“哈呃！啊呃……！”
“我不会，插得太深的。呃……”
只插入了一半的允浩小心翼翼地动作着。为了保持理智，他不断地回想在中曾经受过的痛楚。可是，看着闭着眼睛的在中，他又觉得有些遗憾。允浩虽然插得很浅，却快速地挺动着腰身，刺激着在中的内壁。
“呃，啊啊！哈，啊呃，呃……啊……！”
忍不住溢出的呻吟，和结合处摩擦发出的水声交织在一起。
“宝宝，呃，可以，呃，听这么色情的声音吗？”
面对这坏心眼的调戏，在中摇着头，捂住了自己的嘴。他明明不是这个意思。允浩叹了口气，抓住在中的双手固定在头顶。他停下腰部的动作，将在中的一条腿挂在肩膀上，让在中的腰半折起来。
“直到你睁开眼睛，我都不动了。”
明明说换了姿势也不动，这突如其来的通牒让在中猛地睁开了眼睛。因为姿势的原因，他第一眼看到的不是允浩的脸，而是两人结合的地方。在中吓了一跳，再次闭上眼睛。允浩像哄小孩似的说道。
“真不动了哦？”
“呃……”
渴望被疼爱的后穴不住地蠕动着。在中最终还是睁开了眼睛，努力只把视线停留在允浩的脸上。可是，允浩的脸也很色情。在中静静地看着那张被汗水浸湿、因情欲而发烫的脸，然后把头转到了一旁。
“宝宝，看这里。”
顺着允浩那世界上最温柔的声音低头看去，在中看到了与自己后穴相连的允浩的性器。看着那只进入了一半、青筋暴起的性器，在中干咽了一口唾沫。允浩开始动了起来。看着那完全退出又猛地插入的画面，在中毫无保留地尽收眼底。
“爸爸，呃，和妈妈，这么相爱……呃，你也没关系吧？”
每当进出时飞溅在周围的爱液，以及因为舒服而持续收缩的后穴，都与仅仅依靠感觉完全不同。这刺激的视觉画面让快感倍增。
“呃，呃嗯！啊，他说没关系，啊呃！宝宝也觉得很好，啊嗯！”
明明没有碰到子宫附近，但那个地方却感到一阵酥麻。感受着那紧紧缠绕的内壁，允浩加快了速度。
“在中先生，呃，哈，我爱你，我爱你，呃，呃。”
“啊呃，呃，啊……允浩先生，呃，我也，爱，呃，你……呃！”
“啊，在中……呃，呃啊！！”
这是他第一次听到。虽然允浩说过无数次，但在中却从来没有说过。伴随着涌出的泪水，允浩射精了。比Omega先高潮，这作为Alpha来说确实挺丢脸的，但他完全不在乎。吓了一跳的在中直起身子，擦去了允浩吧嗒吧嗒掉落的眼泪。
“怎么，怎么哭了啊。”
“因为太高兴了……在中先生，你真的爱我吗？”
允浩觉得这有点可笑，他甚至怀疑自己是不是听错了，所以想要确认一下。在中说过会给他生孩子，也说过想和他做爱，但他从来没想过，这些是源于“爱”这种感情。在听到在中说爱他的那一瞬间，他的感情从身体、大脑，或是心里某个极深的地方喷涌而出。而现在，看到在中点头，这种感情再次涌上心头。
“因为不好意思才没说的。以后我会经常说的……你别哭了。”
“嗯。吸，我不哭了。”
胡乱擦去眼泪的允浩笑了起来。
“能不能再说一次？”
“嗯……”
“在中先生？”
在做爱的时候借着气氛说出来，而且是允浩先说的，所以还比较容易。但像这样直白地说出来，确实挺让人害羞的。不过，说了也不会少块肉。在中平复了一下呼吸，看着允浩那始终乌黑发亮的眼眸说道。这种感觉与过去觉得有负担的感情完全不同。
“……我爱你，允浩先生。”
“我也，我也爱你。在中先生。”
是啊，这就是爱。在中紧紧抱住了扑进怀里的允浩。几乎快要被遗忘的、依然保持着插入状态的下身，被允浩的性器深深地顶了进来。
“呃啊！”
“对、对不起。”
在中拉住了急忙想要抽身的允浩。身体突然变得很奇怪。心脏狂跳不止，大脑也感觉一片空白。几乎在同时，允浩也察觉到了在中的变化，身体僵住了。
“允浩先生，我感觉好奇怪……”
“好像是发情期到了。药，我去拿药。”
Omega在怀孕期间也会有发情期。在中感觉到自己的身体在不住地颤抖。他摇了摇头，试图甩掉那些像虫子一样不断往上爬的、没有底线的想法。这和第一次和允浩上床那天微弱的发情症状完全不同。允浩也闻到了在中的信息素味道，他浅浅地呼吸着，努力保持着理智。
“不用。我希望允浩先生标记我。”
在中和允浩宽大的手掌十指紧扣，直勾勾地盯着允浩的眼睛。
“在中先生……”
在中白皙的后颈映入眼帘。允浩的性器在在中的体内猛地胀大。
“啊，肯定是因为发情期到了。吃了药就没事了……”
“我现在还很清醒。我是认真的。我想成为允浩先生的伴侣……”
在中用清晰的发音，安抚着手足无措的允浩。他想在被本能吞噬之前把话说出来。传达了爱意之后，说出想成为伴侣这句话也就不难了。允浩又露出了一副快要哭出来的表情。
“谢谢你，在中先生。我这辈子都会对你好的。我真的太爱你了。”
仅仅一句“我爱你”已经不足以表达了。因为没有更深切的表达方式，允浩感到有些遗憾，也为不善言辞的自己感到郁闷。允浩拉过在中的后颈，仿佛要吞噬他的嘴唇般吻了上去。他一只手握住了自己性器的根部。这是为了防止不小心插得太深而做的微不足道的努力。他拼命保持着理智，在在中的后穴里搅弄着。
“啊……！允浩，呃，啊，好舒服……啊呃，再插深一点，嗯？啊呃嗯！”
不知不觉被本能吞噬的在中，不断地拉扯着允浩的腰。
“不行，在中先生。呃，稍微忍耐一下。”
“呃，碰到子宫的感觉，好舒服的，呃，哈呃！”
“在中先生，哈啊……在中先生……”
“宝宝，呃，我要生好多宝宝。允浩先生的宝宝，啊嗯……”
连他自己都不知道自己在胡说八道些什么。理智已经飞走，任由话语脱口而出。但在中觉得，如果不张开嘴，自己就快要憋死了。
“呃，真的吗？”
“嗯，是的！呃，真的，要生好多宝宝……。呃，把允浩先生的精液，呃，全都射在里面吧。啊呃！”
“啊……在中先生太色了……。啊，呃，我要射了。呃，等一下标记……。呃……”
允浩把在中翻过身来，让他趴在床上。这和以前见过的场景一样，但感觉却完全不同。他们彼此渴望着对方。允浩再也忍不住，松开了手。性器完全没入了在中的体内。
“啊呃！好舒服……碰到里面了，呃嗯……”
“请成为我的伴侣，在中先生……”
“嗯，呃，我要当你的伴侣……。呃，啊呃呃！”
咔嚓，允浩的牙齿狠狠地咬进了在中的后颈。伴随着痛楚的快感让在中浑身战栗，精液从他的性器中喷涌而出。几乎同时，允浩也在在中的体内射出了精液。带着淡淡血腥味和甜味的嘴唇寻到了在中的嘴唇。舌头紧紧地纠缠在一起，唾液溢出嘴角。感觉到理智渐渐回笼，在中将自己的手覆在了允浩环抱在他腹部的手上。被允浩滚烫的体温包裹着，让他感到无比安心。
“在中先生……”
转过头的那一瞬间，视线交汇，连脚尖都觉得酥麻。
“谢谢你愿意成为我的伴侣。”
他紧紧地拥抱着这份未来一生都不会改变的、Alpha的纯情。
“谢谢你成为我的Alpha。”
 
 
 
 
 
 
 
 
“小红。弟弟妹妹们都带齐了吗？”
“齐了！小紫妈妈背着，小蓝和小男爸爸正带着过来，其他的都上车了。”
“真乖。那小红也上车待着吧。”
“好！”
去一趟郊游简直就像打仗一样。穿着和自己名字同色T恤的孩子们，正挤作一团地坐在这辆十二座的保姆车里。在中将刚满周岁的小紫抱在胸前，坐进了副驾驶座。紧接着，允浩也上了后座，熟练地将小蓝和小男安置在儿童安全座椅上。挨个给所有的孩子系好安全带并确认无误后，允浩这才坐上驾驶座，用手背抹了一把额头上的汗，大声喊道。
“大家都上车了吗？”
“上车啦！！”
“没上车的人除外，大家尖叫吧！”
“呀！！！”
在中捂住小紫的耳朵，像是在责备似的说道。
“老公！好好数清楚。”
“知道啦……小红？”
“到！”
“小橙？”
“到！”
“小黄？”
“到！”
“小绿？”
“到！”
“小蓝？”
“在！”
因为小蓝还不太会说话，这让允浩有些慌乱，结果把顺序给忘了。
“……接下来是谁来着？”
“爸爸，是小男。”
“小男？”
“老公，小男还不会回答呢。”
就在这时，小男非常配合地咯咯笑了起来，车内顿时充满了一片欢声笑语。允浩不好意思地笑了笑，发动了车子。
“小男也在，小紫我抱着呢，现在可以出发了。”
“嗯。不过老公……”
虽然现在有些手忙脚乱，但有件事他一定要说。本来想等闲下来再说，但实在是没有那个闲工夫。反而在孩子们都在的时候说比较好，说不定他们还会站在自己这边呢。允浩握住了在中的手。
“怎么了？”
“我们……能不能再要个小白和小黑啊？”
因为孩子多，所以觉得很幸福。所以就变得更加贪心了。允浩回想起婚前，即使知道在中是Beta，也依然下定决心想和他结为伴侣的那一刻。如果只有他和在中两个人，肯定也会很幸福，但享受着比那更多喜悦的现在，每一分每一秒都像奇迹一样。孩子们是他们两人爱情的结晶。所以允浩总是想要更多。
“你疯了吗？现在连孩子们的名字都会搞混。”
不管是那带刺的语气，还是泛红的脸颊，都那么漂亮。即便经历了漫长的育儿期，那依然不变的美貌——说实话，百分之九十的育儿工作都是允浩在做——允浩怎么看都看不腻。他感觉到，无论是刚结婚那会儿还是现在，自己依然精力旺盛的下半身又开始苏醒了。幸好孩子们坐在后面看不见，不然差点又要被嘲笑“爸爸的小鸡鸡站起来了”。
“……这样颜色才完美嘛。”
“怎么，干脆连小透明也生出来算了！”
“好啊。这样就正好十个了。”
“当初说喜欢红色，就给取名叫小红，结果弄成这样，真是的。”
虽然每次发情期都会喊着要生好多孩子，但那也是没办法的事。在中在心里自我合理化，然后把责任都推给了允浩。刚抱怨完，小紫就哼唧了起来，在中深深地叹了口气，轻轻拍着小紫的背安抚着。在中是在怀上小橙之后才知道，原来“小红”这个名字，是允浩为了照顾到想组建足球队的人数，勉强想出的折中方案——彩虹的名字。七个孩子啊。原本以为这根本不可能，但回过神来，却发现已经成了现实。而且，在中和允浩一样，感到非常幸福。如果不曾遇见允浩，他大概永远也不会知道，和相爱的人组建家庭所感受到的那份安心与幸福，是任何事物都无法比拟的。
“我爱你，老婆。在中先生。”
“哼……”
在中哼了一声，在允浩的脸颊上亲了一下，说道。
“我也爱你，允浩先生。”
允浩拉过在中的脸，深情地吻了上去。
“爸爸妈妈亲亲啦！”
“我也看到了！”
“我也是！”
在逐渐喧闹起来的车厢里，脸红得像熟透的苹果一样的在中提高了嗓门。
“安静！老公，赶紧出发吧。”
“孩子们，今天看来又要给你们添个弟弟妹妹了。”
“呀！太棒啦！！”
“老公！红橙黄绿！”
看着兴奋地尖叫的孩子们，以及用笑声代替回答的孩子们，在中放弃了控制场面，忍不住也笑了起来。湛蓝的天空、温暖的空气、喧闹的声音，还有那个再次吻上来的、只属于他一个人的Alpha……一切都完美无瑕。
据说在那之后，两人又生下了小黑、小白，甚至还有小透明，和十个孩子一起，幸福快乐地生活了很久很久。
 
 
