郑家肉铺

肉铺老板允浩 × 有夫之夫在中

랑해
2026. 4. 23.

•


最近我家餐桌上总少不了用肉做的菜。酱牛肉、烤肉、萝卜牛肉汤、猪排骨，等等……我和丈夫其实都算不上多爱吃肉，可每次去市场买完菜回来，手里总会多出一斤肉。原因嘛，就是最近新开的那家——郑家肉铺。

那天也不例外，我正在市场里逛着买菜。天色渐渐阴沉下来，我心想着得赶紧回家，一边加快了脚步。就在这时，一家散发着淡淡暖红色灯光的新店映入了眼帘。这个位置以前是什么来着……记得好像是一家卖被褥的店。那家曾经摆满厚棉被的铺子，如今已经变成了一间挂着”新张开业”招牌的肉铺。我正抬头打量着店名，忽然看见一个高个子的身影从昏暗的店内走了出来。

锐利的眼神，微微晒黑的小麦色肌肤，线条利落的小脸，结实的身材，还有一双粗壮有力的臂膀——一个英俊的青年就这样出现在我面前。我正愣愣地望着他，四目相对。是不是盯得太久了？正这么想着，他便主动开口跟我搭话了。

“您好！来买肉的吗？”

连声音都那么好听……不，应该说帅气。他嘴角带着笑意，朝我打了声招呼。

啊，这可怎么办，我本来没打算买肉的……正犹豫间，他像是看穿了我的心思似的，抛出了一句推销的话。

“我们三天前刚开业，现在买的话，多送您一些。”
“啊，好……”

长着那样一张好看的脸来做推销，谁能拒绝得了呢。算算也确实好久没吃肉了，就当久违地买一次吧。我左看右看，正在纠结买哪个部位的时候——

“选不好的话，前腿肉怎么样？现在正好在做活动，拿回去做什么都合适。”
“那就要这个吧。”

他把推荐的肉装进塑料袋里，笑着说多送了一些给我。看着挺年轻的，待人倒是很热情。以后得常来才行。我这样想着，便转身回了家。

后来每次吃到用那些肉做的菜，我都会想起那个英俊的青年。去市场买菜这件事，什么时候变得这么让人期待了？大概是因为那个青年吧。得赶紧把家里的肉让丈夫吃完，好再去买。下次要不要找他多聊几句？聊些什么好呢……我渐渐地，想要更多地了解他。

那个青年在日常生活中会是什么样的呢……然后，一些莫名的、不该有的念头也跟着冒了出来。我觉得自己需要出去透透气。




不过是去肉铺来来回回几次而已，那个青年似乎已经记住了我的脸。他笑容灿烂地迎接我，莫名地让人心情大好，我的嘴角也不自觉地扬了起来。比起家里的丈夫，见到他好像还更让人高兴呢。

“今天又来啦？欢迎欢迎。”
“今天有什么好的推荐吗？比如说……卖得好的什么的。”
“啊，今天嘛……”

每次见到他，我说的话就越来越多。当然，一些私人问题我也没忘记顺带问上几句。

“对了，老板您今年多大啊？”
“啊，我吗？”
“嗯，您看着特别年轻。”
“今年二十七。”

他的年纪比我想象中还要小，我有点吃惊。虽然看着确实年轻，但没想到才二十七岁，跟我正好差一轮。

“这么年轻……就已经当老板了，好厉害啊。”
“哎哪有，我这个年纪也不算小了。”

二十七岁还说不算小，他这样说的模样让人觉得好可爱。果然还是年轻啊——正这么想着，他忽然主动开了口。

“那个……”
“嗯？”
“您多大年纪啊？”

他从来没有问过我私人问题。倒是我出于好奇问了他好几次，但他对我表现出兴趣，这还是头一回。

“你猜，我看着像多大？”
“嗯……三十左右？”

居然把我看得这么年轻。看来我这张脸还没老到不行嘛，不禁笑了出来。会不会是客套话呢？虽然也这么想过，但管它呢，心情就是好。

“我今年三十九了。谢谢你把我看得这么年轻。”
“啊？？？不是，完全看不出来啊。”

他像是有些慌了，脸微微泛红，连忙摆手否认。原来一紧张脸就会红啊。和那副凌厉的外表不同，骨子里竟有一股单纯劲儿，真是可爱。

说起来，我忽然意识到一件事——我连这个青年的名字都不知道。可直接问人家叫什么，又有些唐突。正苦思冥想的时候，我灵机一动，想到了一个好主意。

“啊对了！老板，您有名片吗？”
“当然有，给您一张。”

名片上印着三个字——“郑允浩”。连名字都这么好看。就靠一张名片，轻松知道了他的名字和电话号码，许久没有这么开心过了。我把号码存进手机，若无其事地对他说：

“有好肉到货的话就联系我吧，我回头把我的号码发给您。”
“好嘞，那当然。”

就这样，我拿到了他的号码。我在心里狠狠夸了自己一番，这招真是太高明了。这么一来，就能很自然地和那个青年保持联系了。虽然家里的肉会越来越多，但没办法嘛。就让丈夫多吃点呗，丈夫高兴我也高兴，多好啊——我这样想着，迈着轻快的步伐回了家。



KakaoTalk新增好友列表里出现的名字——“郑允浩”。心里莫名涌起一股满足感。说起来，允浩有没有女朋友呢？我好奇地点进他的主页，这里翻翻那里看看。没有设纪念日，没有头像，连背景图也没有。啊，什么嘛？心里有些失落，盯着那空空荡荡的头像发了会儿呆。不过既然没有设纪念日，应该就是没有交往对象吧。自己得出了这个结论之后，竟莫名松了一口气。这辈子有过这么主动地去接近一个人吗？难道是吹了晚来风？明明已经结了婚，家里还有丈夫呢。想来想去，最终还是没有给他发消息。反正以后再联系也不迟——这样想着，我放下了手机。



做晚饭的时候，KakaoTalk的提示音轻快地响了起来。以为又是丈夫发消息说今晚要加班，我放下手里的活儿拿起手机一看——竟然是意想不到的人，郑允浩发来的消息。我明明还没有主动联系他啊，他怎么知道我的联系方式？心头一阵小鹿乱撞，我擦干手上的水，打开了消息。

> 您好^^请问是之前在店里拿了名片的那位吗？
> 是我，没错。您怎么知道的？

正好奇他是怎么找到我的，回复飞快地弹了过来。

> 新朋友里弹出来一个熟悉的头像^^

啊，对了。我的头像用的就是自己的照片。这茬儿被我忘得一干二净。几周前本想联系他来着，结果给忘了，没想到反倒是他先发来了消息，我有些怔住了。他会主动给顾客发消息吗？

最近雨下得频繁，我已经好久没去市场了。赶上梅雨季，天气潮闷，也不想出门，连着好几天窝在家里。正盘算着什么时候再去，他就像读懂了我的心思一样，发来了一条消息。

> 说起来最近都没见您来，是因为雨下得太大了吗？
> 是啊，雨一直下，都没法去市场。等梅雨季结束了我就过去。
> 来之前提前跟我说一声，我帮您把好的留着^^

就因为和他这短短几条消息，我变得无比期待梅雨季的结束。会不会……那个青年也想见我了呢？怀着这样的遐想和一颗雀跃的心，我转身继续做起了饭。





漫长的梅雨季终于结束了，天空放晴，阳光明媚。今天总觉得会有什么好事发生。也不知有多久没见到他了……心里竟有些羞怯。想着出门前要再多打理一下自己，我便出了家门。

久违地再见到他，他原本就短的头发似乎又剪短了些。皮肤好像也晒得更深了一点，肌肉也似乎更结实了……整个人变得更帅了。大概是因为许久未见吧，觉得他比以前更好看了。他满面笑容地迎接许久没来肉铺的我，热情地打着招呼。

“啊！好久不见啊！这段时间过得好吗？”
“嗯，老板您也过得好吗？”
“雨下得太多，生意不太好做，不过得重新打起精神来才行。”

早知道我就该来的——这样想着，听到他说生意不好，我有些在意。不过据我所知，多少还是有些客人的嘛。

“啊对了！今天……我准备了一些好部位，就是那个……”

他没有忘记对我说过的话，还特意留了心。他稍微有些犹豫了一下，便带我走向店铺深处仓库所在的房间。他说是单独存放在里面的，要去拿一下，让我先在屋里坐着等，然后便从后门消失了。

原以为店面不大，没想到是窄而深长的格局，里面居然辟出了这样一间可以休息的小房间。推开移门走进去，里面只有简单的铺盖，勉强够两个人躺下的狭小空间。他有时候会在这里歇息或者通宵吧？一想到这些，心情就变得有些微妙。空气中淡淡的血腥味混着他身上的气息，形成一种独特的味道，但并不刺鼻。正仔仔细细打量着房间的时候，他从后面的门走了进来，把事先留好的肉递到我手上。

“这是一个特别好的部位，出货量不多但找的人很多，所以我专门给您留出来了。”
“啊……谢谢。”

接着他又详细地讲解起来，甚至连怎么做才好吃都一一说明了。真是个热心的年轻人啊，现在这样的年轻人可不多见了。同时，心底又泛起一丝悸动——会不会只对我才这么好呢？不会吧……应该不至于。虽然嘴上这么说。

接过肉之后，空气中弥漫起一阵短暂的沉默。

啊——该起身走了，可脚步怎么也迈不出去……总觉得想跟他再多说几句话。就在这时，他先开了口。

“那个……”
“嗯？”
“我想跟您走近一些，以后能叫您……在中，对吗？能叫您在中吗？”

从他嘴里听到自己名字的那一瞬间，心脏猛地一跳。

我回了声“嗯，没错”，随即陷入了短暂的沉思。我们年龄差了一大截，不过是老板和顾客的关系而已……他竟然说想跟我走近一些。为什么呢？是因为我是常客吗？记住常客的名字算是做老板的待客之道吗？想来想去，终究按捺不住好奇心，我问了他——为什么想跟我走近。

问出口之后，一阵沉默在我们之间蔓延开来。比刚才更长的沉默。

啊糟了，是不是不该问这种问题？好像说错话了。正这么想着，他缓缓开了口。

他会怎么回答呢。我带着一丝紧张望向他。

“这话说出来可能会有点唐突……”
“嗯？”
“您……有交往的对象吗？”

在漫长的沉默之后，他总算艰难地挤出了这句话。看得出这对他来说也并不容易，即使在昏暗的房间里，也能看到他的脸烧得通红。我在极短的瞬间揣摩了一下这句话的意图，一旦明白过来，嘴角便不由自主地上扬了。啊——可我已经有丈夫了，这可怎么办。该怎么回答好呢。我笑着犹豫了片刻，反问他道：

“为什么这么问？”
“啊，那个……”

他索性低下头，死死地盯着地面。真是单纯，真是可爱。连耳尖都红透了。我觉得不能再逗下去了。真的好小，好年轻啊。随即他抬起头来，用微微颤抖的目光注视着我的眼睛，开口说道：

“因为您……是我喜欢的类型……所以才问的……您很好看……”

长着那样一张英俊的脸，却露出那么羞涩的表情，对我说我是他的菜、说我好看……我怎么也不想告诉他自己有丈夫了。算了，稍微交往一阵再分开不就好了——这样想着，我笑着对他说：

“真的吗？啊——能从老板这样的人嘴里听到这种话，我真的太开心了。”

话音刚落，我便看到他脸上绽放出从未见过的灿烂笑容。羞涩的神情被如释重负所取代，他长长地呼出一口气。然后他从我面前走到我身边，小心翼翼地坐了下来。并肩而坐，肌肤若有若无地触碰着。脸也比方才更近了，微热的空气中渐渐弥漫起一丝暧昧的气氛。接着他开了口。

“要不……聊一会儿再走？”

果然是年轻人才会说出来的天真话，我“噗”地一声笑了出来。

两个人紧挨着待在这么安静的空间里，气氛都烘到这儿了，结果说出口的是“聊会儿天”。这小子要想学会主导局面，怕是还差得远呢。我板起脸，故意使了个小坏。

“不了？我不太想聊天……”

他以为自己说错了话，脸上一副”糟了”的表情，嘴里泄出一声短促的叹息，“啊……”。这副模样也傻乎乎的，可爱极了。然后我凑近他，开口说道：

“我想接吻……”

话音落下，他先是一愣，随后小心翼翼地靠了过来，一手揽住我的脖颈，一手环上我的腰，开始亲吻我。笨拙而粗糙的吻反而暗暗撩拨起一股兴奋，我也伸手搂住了他的肩膀和脖子。彼此的舌头纠缠交错，发出淫靡的水声。唾液在唇齿间蔓延，吮吸嘴唇的声响清晰可闻。当我用舌尖扫过他的上颚，像是要将他的舌头吸入一般加深了这个吻时，他愈发激动，更加猛烈地将我拉进怀里。虽然是许久没有过的、粗粝而生涩的吻，但那份兴奋却难以言喻。唇分开，身体微微拉开距离之后，能看到彼此的眼眸都湿润了，脸庞也因兴奋而滚烫。他一副神魂未定的样子，大概是害羞吧，不敢再与我对视。而他身前的衣襟如实地反映出了那份躁动。仅仅一个吻就起了反应，真是年轻啊——我这么想着。这样下去他恐怕没法立刻回去干活了，于是我对他说：

“休息一会儿再忙吧。我过几天再来。”
“……嗯。”

他红着脸，偷偷瞄了我一眼。我调皮地在他脸上亲了一口，然后起身走出了那间小屋。

“啊，老板！”
“嗯？”
“我以后也不叫您老板了，叫您允浩好吗？没问题吧？”
“嗯……”

从那天起，我们的关系不再是老板与顾客，而是变得更加亲近。我也开始更深入地了解允浩了。





从那以后，我每周多则两次、少则一次，总会去肉铺走一趟。有时买肉，有时在那间小屋里歇歇脚，有时则偷偷和他有些亲密的肢体接触。虽然对丈夫感到抱歉——但允浩给予我的满足感实在太强烈了，根本无法轻易割舍。原以为不会持续多久就能收手，这完全是大错特错。面对这样一个可爱又年轻的恋人，我怎么舍得放开呢——每当想到丈夫，心里便隐隐作痛。这种念头深重的时候，也有过径直走过肉铺、不进去的日子。而那些日子里，大概是出于对丈夫的愧疚吧，到了夜里便会与他行房。然而，明明比和那个人的肌肤之亲更加深入，和丈夫之间的关系却始终平淡如水。没有兴奋，没有满足感，不过是例行公事般的行为而已。是因为这些，我才会走上歧路的吗？是因为这样，他才格外令我心动的吧——偶尔也会有这样自我安慰的时候。我不明白自己为什么躺在丈夫身边，脑海里浮现的却是他的身影。心底揣着一团挥之不去的不安，日子就这么一天天过去了。



那天，我和丈夫大吵了一架。我精心准备了一桌丰盛的晚饭等着他回来，换来的却只有丈夫的厉声呵斥。偶尔总会有这种合不来的时候，而今天恰好撞上了。他在饭桌前大声发火，我一口饭也咽不下去，脸色越来越难看，心情瞬间跌入谷底。他饭也没动一口，肉也没夹一筷子，就那样摔门回了房间。看来今天又要分房睡了。我默默收拾着桌上孤零零剩下的饭菜，开始洗碗。心里委屈得眼眶有些泛酸，但我不想为了丈夫掉眼泪。

然后，脑海里突然浮现出了他的身影。那个单纯可爱的允浩……我抱着一颗低落的心，给他发了一条消息：“收工了吗？”他回复说还没收拾完，还多问了一句是不是出了什么事。随即我留下一句“我过去”，便朝他的肉铺走去。营业结束后才去，还是头一次。不过管它呢，反正今天这种日子，我回不回家丈夫都不会在意。

深夜的市场安静极了，几乎看不到行人。和白天的氛围截然不同。一片漆黑的店铺中，唯有一家透出淡淡的红光。他大概还在收拾吧。我不自觉地加快了脚步。正在整理的他发现了我，边问怎么了，边放下手中的活儿，把我带进了那间小屋。

“怎么了？这么晚突然过来？”
“……没什么。”

本想把和丈夫吵架的事一股脑儿倒出来，但猛然想起——他并不知道我有丈夫。说了也没什么好处，于是我没有提原因，只叹了口气说，心情有些低落。

“为什么低落？是不是出什么事了？”
“算了，别问了。”
“好吧。那怎么做才能让在中心情好一点呢？”
“……就在旁边陪陪我吧。”

我只是想要他无条件的安慰。不管是言语上的，还是身体上的……再加上喝杯酒也许会好些，我又补了一句：“要不要喝一杯？”听到他爽快地答应了，我正说那我去买点酒，他却不知从哪里变出了酒和酒杯。原来他偶尔也会在这里喝上几杯啊。想想也是，肉铺和烧酒倒也挺配的。他提起下酒菜的事，但我胃里胀得难受，便摆摆手谢绝了。我叹了口气，和他一杯、两杯……不知不觉间喝空了两瓶。

微醺的眩晕感袭来，我靠在了他的肩上。

我的呼吸似乎拂到了他的脖颈，他微微缩了一下。

“允浩……”
“嗯？……”
“你会安慰我的吧？……”

说着，我的手缓缓探入他大腿内侧。

他似乎被我的触碰撩拨得呼吸粗重起来，一把将我拉进怀里，急切地吻住了我的唇。

“……嗯……唔……”

允浩什么时候变得这么会接吻了？正想着是不是因为频繁练习的缘故，他的手便开始探入我的衣服里。

他的手掌抚过我最敏感的小腹，又沿着腰线轻轻摩挲。

“……嗯……嗯嗯……”

我发出的呻吟被湿润的吻封在唇齿之间，听起来愈发淫靡。闷闷地堵着，在他口中回荡。

然后他小心地将我放倒，褪去了我的裤子。转眼间只剩一条内裤，裸露的双腿微微泛起鸡皮疙瘩。

不知何时，他的手已经剥下了我的内裤，触碰到了我最脆弱的地方。

“啊唔……！哈啊……啊……”
“呼……”

他显然也很兴奋，发出低沉的喘息，握住我的性器上下撸动。早已亢奋到极点的性器渗出了透明的液体，他将那液体抹在手上，包裹住整根性器，上下套弄着。

他手上磨出的茧子硬硬的，有的地方粗粝，有的地方柔软，这种触感交替着刺激着我，令我更加兴奋。

就像是被什么带着细密凸起的东西摩擦着一样。

“啊嗯……允浩……哈啊……啊……！”
“在中……你好漂亮……”

他在我上方俯视着我因兴奋而扭曲的面容。他给予的刺激让我皱着眉头发出呻吟，而他却目不转睛地盯着我的样子看，让我渐渐羞耻起来。

我想用衣袖遮住脸，他便一把抓住我的双手举过头顶，不让我遮。

“允浩……哈唔……好羞……”
“别遮脸……让我看看……”

他单手紧紧攥住我的双腕，另一只手开始加快套弄的速度。越来越快的节奏让呻吟愈发剧烈，而注视着我的他，眼神也变得越来越浓烈幽深。紧接着他再次吻住了我，连同呻吟一并吞入口中。

快要到达顶点的时候，他松开了唇，听着我越来越激烈的呻吟，愈发亢奋。

“啊……！要……要到了……！啊呃……啊……！”

就这样攀上巅峰之后，他继续上下撸动着，直到最后一滴精液全部释放出来。

全部释放之后，我感觉浑身的力气都被抽干了。

总觉得……刚才过程中他的眼神和以前不太一样了，是我的错觉吗？还有他的手法，真的……熟练到让人大腿痉挛。但此刻根本无暇去想这些。太过兴奋了，余韵迟迟不散，隐隐约约地残留着。

“嗯唔……呼嗯……呼……”

我吐出细碎的呻吟。等渐渐回过神来，看到他正用一种宠溺的目光望着我。我随即想着也该好好回报他了，便伸手探向他鼓胀的裆部，解开皮带扣，拉下了拉链。

我让他坐好，自己趴伏下去，将手伸进了他的内裤。带着灼热温度的布料里面，是一根已经硬到极致的性器。想要用嘴完全含住，尺寸着实有些吃力。于是我先从龟头开始，像舔棒棒糖一样用舌头舔舐、吮吸，他的口中也传来了低沉而浓重的呻吟。

“哈啊……呼……嗯……”

我将他的性器一点一点含入口中，吮吸着上半部分，下半部分则用手刺激。听到他的喘息，我也被撩拨得再次硬了起来。接着他轻轻扣住我的后颈，前后引导着动作，性器在我口中越插越深。粗大的性器将口腔完全填满。就在我快要喘不上气的时候，他含着性器不拔出，开始摆动起腰。

“呼嗯……唔……”

口中越来越快的抽送让我渐感力不从心，他终于将性器抽了出来。我微张着嘴，粗浅地喘着气。就在这个姿态下，他射在了我的脸上。睫毛、鼻尖、嘴唇，全都沾上了精液，顺着脸颊缓缓淌下。他似乎有些过意不去，一边道歉一边用纸巾帮我擦拭。

射在脸上这件事我其实并不太喜欢……可他做的一切我怎么都觉得可以原谅。我只是说了句没关系。

然后他再次将我放倒，一边亲吻我，一边撩起了我身上的衣服。接着他含住淡粉色的小小凸起，发出声响地吮吸起来。啧啧的淫靡声响令我脸颊发烫。另一只手则揉弄着另一侧的乳尖。两边同时被蹂躏，呻吟越来越放肆。

“啊……！啊嗯……啊唔……！！”

那只先前轻捏着乳尖的手，从胸口向下滑过腹部、大腿内侧，最终触到了我身体最深处的入口。手指一点一点挤入体内，一阵痛感随之袭来。

忽然间，一股强烈的抗拒感涌了上来。再继续下去，就真的对不起丈夫了。

我拉开了他的手。欺骗他让我心生歉疚，自己的内心也无法安宁。

我艰难地开了口。

“那个……那个……有件事……”
“怎……怎么了？”
“我有话想跟你说，允浩……”

他望着我，认真地倾听。

我告诉他——其实我有丈夫，结婚到现在已经整整七年了。今天来找他，也是因为和丈夫吵了架……说完之后，我根本不敢抬头看他。我低着头对他说了声对不起。瞒着丈夫和允浩再往前走，对两个人来说都太残忍了——我如实说出了心里话。早该在走到这一步之前就结束的……可和允浩的关系太过美好，怎么也舍不得放手，我恨透了这样的自己。

听完我的话，他深深地叹了一口气。“呼——”我害怕接下来会听到什么，不想再听下去了，恨不得转身逃走。

“是这样啊……那……这次，算是得到些安慰了吗？”

他说出了一句我完全意想不到的话。我睁大了眼睛望向他。他露出一丝苦涩又释然的笑容，接着说道：

“安慰到了就好。而且，是我先说对你有意思的嘛。”

他这番话让我的罪恶感猛然决堤，眼泪刷地流了下来。我竟然玩弄了这样一个人的感情。真的做了不可饶恕的事啊——这个念头如潮水般涌来。他伸手把我揽进怀里，轻声说道：

“回家去吧，好好整理一下心情。路上小心。”

就这样，我收下了他真心实意的安慰，迈出了那间小屋。

然后他对我说——

“不过……偶尔还是来坐坐吧。哪怕只是以客人的身份。”

我点了点头，

朝丈夫等待着的家走去。

从恋人般的关系，我们又退回了从前。这样也算好的吧——至少比变成彻底的陌生人要好？我用这样愚蠢的念头安慰着自己。





那个时而灼热、时而清凉的秋天过去了，不知不觉间迎来了寒冷的冬天。虽然他说过让我偶尔去坐坐，但我真的只是偶尔才去。大概一个月一次？说不上很少，但和从前比频率已经大大降低了。丈夫还开玩笑似的说了句“前阵子肉菜做了那么多，现在怎么又少了？天冷了口味变了？”我心里微微一刺。如今去了肉铺，他也不再对我有什么特别的态度，真真正正只是老板和顾客的关系而已。

偶尔到了夜里，他的触碰还是会浮上心头。每逢这时，我总是独自燥热难耐，只能自我纾解后入睡。但那种感觉和他曾经给予我的满足感截然不同。他的手、他的目光，明明那样温暖……到头来只剩下后悔。



平安夜那天，想着第二天难得是假日，便打算和丈夫好好度过。我们之间没有孩子，两个人总该好好相处才是。可偏偏连这样特别的日子，他也发来消息说要晚回来。应该感谢他每次都会准时通知吗？满腹委屈之下，我打开了冰箱里的一瓶烧酒。明知道心情不好的时候喝酒容易醉，我还是为了安抚自己，一口接一口地灌了下去。

想想那时候不也是这样吗——心情低落，和允浩一起喝酒，在他怀里感受着他的触碰……猛然怀念起那时的一切，心情更加低落了。

一杯、两杯……不知不觉间竟迷迷糊糊地睡了过去。啊，现在几点了？拿起手机的那一刻，我吓了一跳。

允浩给我发了消息。他不可能主动给我发消息的啊——带着这个念头点开一看，我深深地叹了口气。

是我喝醉后先给他发了消息。

满是错别字的、说想他的消息……真是要命了，金在中……他在八点左右给我回了消息。

> 我等你。小心过来。

看到他说等我，我一下子清醒了，赶紧看了眼时间。

此刻已经是十一点二十分，早就很晚了。不会吧……允浩还在等我吗……？心里一紧，我连忙穿好衣服出了门。

匆匆赶到时，肉铺的灯已经熄了。啊——果然。等不到人就走了吧。我长长地叹了口气。

带着不甘心，我走到肉铺前往里张望，隐约看到里间的房间透出一点微弱的红光。怀着一丝希望，我走了进去。

他就坐在里面。在昏暗的房间里，抽着烟，等着我。看到我进来的瞬间，他掐灭了烟，打开了灯。

“来了？”
“允浩……”

他微微一笑，迎接我。从堆积在一旁的烟蒂数量便能看出他等了多久。

从那个时候起，他就一直在等我。

“来晚了，对不起……”
“没事，好歹今天之内赶到了嘛。”

他把我揽进怀里，轻轻抚着我的头发。然后在我耳边低语。

“想我了？”
“……嗯。”

我用微微颤抖的声音回答，紧紧抱住了他。

然后他用低沉的嗓音说道。

一种我从未听过的声音。

“心……整理好了吧？”

我有些困惑地望着他。什么来着——啊……是关于丈夫的事。我思忖了好一会儿，才回答他。

“……嗯。”

点头作答之后，他忽然松开了拥抱。

嗯？我正疑惑地看着他，他突然一把将连接店面的移门“砰”地关上了。

巨大的声响吓了我一跳，我带着些许恐惧的眼神望向他。

他勾起一抹意味不明的笑，朝我走来，粗暴地吻了上来。

“唔……唔嗯……呜唔……！”

那个吻强烈而粗暴，仿佛要将嘴唇撕裂一般。

我根本推不开他，只能被动地接受他的舌头。这完全不像是之前和我接吻的那个允浩——不知何时，我已经被带入了他的节奏。

就这样吻到气喘吁吁之后，他将我放倒在房间里，开口说道。

“在中终于……来了啊……”
“嗯唔……什么……？”
“呼……忍得好辛苦啊……”

说着这话的同时，他用一种仿佛要将我吞噬一般的眼神注视着我。

“其实从一开始我就知道。”
“知道什么……？”
“在中有丈夫这件事。”

我惊愕地望着他。

我明明没有先说过，他到底是怎么知道的？脑中一片混乱。

我有戴过戒指出门吗？虽然冒出了这个念头，但记忆模糊不清，怎么也想不出什么线索。

“在中当然不可能知道了。因为那是在开店之前看到的。”
“……？”
“你和你丈夫，一起逛过这个市场的嘛。”

确实如此。梅雨开始之前，大约是春天的时候，我和丈夫偶尔会一起来市场逛。

只不过后来丈夫忙了起来，基本都是我一个人来。

“做市场调研是基本功嘛。而且……我这个人，非常执着。”

说着这话时，允浩闪亮的眼睛让人有些发怵。

那么允浩他……不，这个人……从一开始主动搭话起……一切都是有预谋的吗？

我用微微颤抖的目光望着他。

“装乖、装单纯，说实话真的挺累的。但我觉得只有那样，才能动摇像在中这样的人。我本来和那种形象完全搭不上边。”

他笑着说道。

然后他单手钳住我的双腕，转眼间便用一根柔软的绳子绑了起来。

我慌了神，在他身下拼命挣扎，可他的力气太大了，根本挣脱不开。

我慌张地喊着让他解开绳子，他却充耳不闻，将唇埋入了我的颈窝。然后低低地说了一句。

“怎么了？不是说心都整理好了吗。”
“呜……嗯唔……可是……这……！”

我正要继续说下去，他便用嘴唇堵住了我。接着他撩起我的衣服，开始揉弄我的胸口。他的唇从嘴唇到脖颈，从胸口到腹部，一路向下，沿途在我身上留下一个个红色的印记。

“在中不也兴奋了吗，怎么，就这样回家？”
“哈啊……嗯啊……别……呜嗯嗯……”
“在我身下把腿张开。让你爽。”
“哈啊……哈啊……嗯嗯……”

他在我身上啧啧有声地留下痕迹，而早已燥热难耐的我，随着他的手每一次触碰而颤抖呻吟。他的舌头执拗地纠缠着我的敏感地带。舔舐声、唾液的黏腻声，还有我的呻吟——房间里回荡的全是淫靡的声响。就在我意识模糊之际，他解开了我裤子上的扣环，褪去了长裤。内裤前端早已湿透。他隔着湿漉漉的布料抚摸着，开口说道。

“真是淫荡……”
“呜嗯嗯……嗯……”
“跟丈夫很久没做了？”

他凑在我耳边说着露骨的话，将最后一层内裤也剥了下来。嘴上明明在拒绝，兴奋的身体却暴露在他面前，一股羞耻感铺天盖地地涌来。我咬紧嘴唇试图忍住呻吟，压碎的声音却还是从喉咙里泄了出来。接着他将我的性器含入口中。他湿润温热的口腔刺激得我头皮发麻；一只手分开我的双腿，另一只手沿着大腿内侧缓缓抚过。他给予的快感让我几乎要失去理智，泪水不知不觉盈满了眼眶。他熟练地爱抚着我的身体。

“啊唔……哈啊……啊……”

就这样在他口中被百般蹂躏后射了出来，浑身一软。他将口中的精液吐在我性器下方柔嫩的部位，涂抹开来，然后开始将手指缓缓前后抽动着探入。他的手指骨节粗大，每当关节处没入时便有一种“咯”地卡住的触感。修长的手指一直深入到了我体内最深处。

“嗯嗯……哈……嗯啊……”
“真紧……自己平时都不弄？”
“嗯唔……呜嗯……啊唔……！”
“呼……操……”

他想再加入一根手指，但实在太紧涩了，便不知从哪里拿出了润滑液。将液体涂满手指后，他沿着褶皱一道道仔细地抹开。

“啊……！啊嗯……！！啊啊……！”

他将手指重新探入体内，开始慢慢扩张。第二根手指送入后，他以比方才更快的速度搅动按压着内壁。虽然没有撕裂，但飞快的节奏带来了疼痛，我发出了痛苦的呻吟。就在他恶意地按压到体内某一处的那个瞬间——

“哈啊啊啊啊！……啊嗯唔……！啊嗯嗯……！”

我的呻吟尖细地回荡着，不再是疼痛，而是快感。他似乎察觉到了那就是敏感点，便开始执拗地反复按压那个位置。又加入一根手指，不断刺激着那处快感的源头。方才刚射过的性器再次硬了起来。他用三根手指仿佛抽插般地在我体内搅动着。手指搅弄的粘腻水声清晰可闻。光是听到这声音，身体就更加兴奋了。

“啊！啊唔！哈嗯！……啊！啊！……啊……！”

随着他手指的动作，我的腰也不由自主地摆动起来。看到我追逐快感而扭动的腰，他说道。

“看你扭腰的样子……真骚……”
“啊嗯……！啊嗯唔……！”

他继续执拗地按压着那个敏感的位置，我几乎要失去意识了。明明想求他住手，另一方面却又渴望着他赶快用自己的东西填满我。

但他似乎并没有那个打算。他只是听着我的呻吟，一边安抚着自己硬挺的欲望。就在这时——

“在中？在中啊——”
“嗯唔、嗯、嗯……哈啊、哈啊……！”
“挺能撑的嘛……哈啊……要我插进去吗？”
“嗯……呃、呜呃……嗯……唔……嗯……嗯……嗯……”
“听不清你在说什么，好好说。”
“哈啊……哈……哈唔……！呃……！求……求你……啊嗯……！插进来……！嗯……放进来……！”

我在他身下扭着腰，哀求他进入我。呻吟不断打断我的声音，我怕他没听清，一遍又一遍地央求着。然后他分开我的双腿，将自己的东西一插到底。

“啊嗯唔！！！啊啊……！啊嗯……！”
“啊……操……呼……”

他握住我的两只脚踝，将我的膝盖抬到几乎贴住耳朵，开始猛烈地顶弄。从上而下的角度让敏感点被更加强烈地碾压。早已硬到极致的性器拍打在我的小腹上发出声响，透明的液体不断溢出。几乎接近哭泣的呻吟从我嘴里溢出来，他竟然笑着加快了腰上的动作。他的肌肤与我碰撞的声音啪啪作响。

“啊啊啊……！啊昂……啊……啊唔……哈……哈啊……！嗯啊啊……！”
“嗯……呼……操，这地方你那丈夫到底用不用的？哈啊……你老公可真有福气。”

我的呻吟越来越激烈，快要攀上顶峰时，他忽然停下了动作，将自己从我体内抽出。我大口喘着粗气望向他，只见他将我翻成趴伏的姿势，然后说道。

“哈……太快结束多可惜……再来一会儿，嗯？”
“呜嗯……唔……”

接着他从身后扣住我的腰，再次粗暴地挺入。速度和力道太过猛烈，我的上身直接向前塌了下去，形成了一个他的东西深深碾压着内壁的姿势。我在神志不清中承受着他的撞击，不断发出呻吟。而我的性器不知何时已经射过了——不用手碰就能达到高潮，那刺激之强可想而知。

“嗯呃……呜啊啊！嗯唔！昂！啊！啊啊！”
“嗯……呼……就是这样在那些小年轻面前摇屁股的？……”
“嗯唔……呜呃……嗯……不……不是的……啊嗯……！！……唔……！”

就这样他越来越快，最终停了下来，粗重地喘着气，射在了我的体内。我能感觉到精液从体内渗出来。他射精的同时我也达到了高潮。全身脱力、微微颤抖之际，他把我抱起来，让我坐在了他身上。

“哈……哈啊……唔……不行了……做不动了……”
“我才刚开始呢。让我感受一下等这么久的价值。”

他吻上我的唇，用命令般的语气说道。

“自己扭腰。别说做不动。”
“嗯……嗯唔……呜嗯……”

我跨坐在他身上，前后摆动着腰。这个深入的姿势让人吃不消。不知扭了多久，他似乎并不满意，扣住我的大腿，开始从下方向上顶弄。透过我薄薄的小腹，甚至能看到他的东西在里面移动。我拼命呻吟着，承受着他的冲击。被绑着的双手因为血液不通而渐渐泛白，他看到后替我解开了绳子。然而即使双手自由了，我什么也做不了——所有力气都在承受他的过程中耗尽了。我趴伏在他的胸膛上，嘶嘶地喘着气休息。他将我侧身放倒在地，抬起我的一条腿，又一次将自己送入了我的体内。

“呜呃……呜啊啊！嗯唔！昂！啊！啊啊！”
“呼……呼……唔……嗯嗯……”

腰部猛烈的撞击让呻吟断断续续、此起彼伏。此后他不断变换着姿势，在我体内一次又一次地射精。

就这样失神般地承受着他，我终于昏了过去。





睁开眼，感觉被什么温暖柔软的东西包裹着。一具结实而温热的身体从背后紧紧地拥着我。试着起身，腰间传来剧烈的疼痛，浑身上下到处都在疼。嗓子大概是叫喊太多的缘故，干涩得生疼；全身上下布满了红色的痕迹。

那些与他缠绵留下的印记，仿佛在提醒我——这一切都不是梦。

“睡得好吗？”
“……你……！”

他揉了揉眼睛坐起来，搂住我的腰问我睡得好不好。

怎么可能睡得好。都怪谁……把我折腾成这副样子……

对这个整晚折磨我的人涌起一股恼意，我抬手在他肩膀上捶了好几下。

“我都那样……说了不要了……你还……！”
“可在中不是说心都整理好了才来的嘛——”

他笑着又把我的腰揽了回去。看着我气鼓鼓的脸，他像看什么可爱的东西似的，捏了捏我的脸颊。

“以后也会常来的吧？”

他说了一句似乎话里有话的话。

我的脸一下子红了。

真是可恶……正这么想着，我小声地嗯了一下。

就这样，我们迎来了圣诞节的早晨。好久好久没有过这样——充满满足感的圣诞节了。



以后我应该还会常去吧。

去这家可恶的郑家肉铺。

啊——下周买什么肉回去好呢——

PS. 老公，肉菜对身体好，多吃点哦❤️


