夫夫童话


耳畔恰好响起了他喜欢的贝多芬小步舞曲。在中索性放下叉子，将李医生那如雪般白皙的双手当做冰凉解渴的碳酸水一般，津津有味地端详着。等回过神来，他发现自己竟然正在吃火焰香蕉。这道甜品其实根本不合在中的口味，毕竟他向来讨厌甜食。然而，他却完全被坐在对面的这位医生，那薄唇间吐露的羞涩魔法给迷得神魂颠倒。

“我想吃像你一样甜的甜品……”
“那我也点和你一样甜的吧……”

面对这种烂俗的情话，在中竟然一反常态，连一声轻嗤都没有，就这么顺势迎合了。每当对方用那比牛排更加紧致、比鲈鱼更加柔软的舌音称呼自己为“你”时，在中的眼眸便会像注视暗恋对象的少女般微微眯起，唇角也会像撒娇的猫咪一样娇媚地上扬。

既然在中愿意把今天这样特殊的日子留给自己，李医生心里盘算着必须要好好表现一番。他没有放过这个机会，拿出了事先准备好的礼物，悄悄推到了在中面前。在中用天真无邪的眼神看着李医生，微微歪了歪头。直到李医生有些不好意思地干咳了一声，在中这才指着自己，再次确认道：

“给我的礼物……？啊，可是我什么都没准备，怎么办啊……”
“您能腾出圣诞夜的时间陪我，这点心意是我应该做的。”

即使是这副害羞到连耳朵都红透了的模样，在在中的眼里也只觉得无比纯真。作为一名派对策划师，在中身边总是排满了急于炫耀自己的厚脸皮男人，或者是那种随时都会滴出油腻肉汁的油腻男——也不知道他到底散发了什么该死的磁场，身边总是聚满了这种小人。因此，这个性格内向又有些笨拙的男人，让他觉得格外新鲜。本以为今年这一年又要浑浑噩噩地荒废过去了，没想到年底竟遇上了这么个“意外之财”。

这位李医生，是在中因为跟同居人在床上“摔跤”导致手腕韧带拉伤时，去医院就诊的主治医生。头发梳得一丝不苟，戴着银丝眼镜，薄薄的嘴唇，是那种最典型的医生类型。其实在中原本已经认定他是个极其无趣的人。在在中交往过的男人里，这人毫无疑问是最缺乏情趣、像教科书一样死板的家伙。这样的男人竟然会看上在中，本身就是一个谜。

然而，这位李医生虽然外表古板，却发动了相当大胆的攻势。那天，他突然将在中推进注射室，像个中风的老头一样浑身发抖，却又不管不顾地把嘴唇凑了上来。在中倒也没觉得多反感，毫不吝啬地献出了接吻所需的“工具”，可这位纯情的医生别说继续深入了，仅仅是嘴唇相触，就因为过度紧张而当场晕了过去。在中倒也不恼，权当做消遣，仔仔细细地打量了两个小时他那张生得还算俊秀的脸。等他在病床上醒来时，在中笑眯眯地对他说：“既然是医生，找起敏感带应该很快吧。”

总之，这位像爽脆沙拉一样的医生，出于各种原因，对现在的在中来说是一只非常有魅力的动物。

而现在，他和这个才认识了一个月左右的男人，收到了对方送的一枚意义深远的戒指。

尽管手指上原本戴着戒指的戒痕还清晰可见，但在中还是泰然自若地将李医生的戒指套进了自己的无名指。然后，他露出了灿烂的笑容，显得十分开心。脑海中突然闪过某个人神经质的声音——那个人曾指责过在中因为工作碍事而经常摘下戒指的习惯——但如果在中原本的性格就是“你越不让做，我偏要做”的乖戾感，那他可真是爱死自己这种性格了。虽然心里有些介意，但如果就这么开个房间上楼去，把这个小心翼翼的男人调教成自己喜欢的类型，似乎也不错。在中如是想着。


同一时间，在隔壁流淌着缠绵爵士乐的红酒酒吧里，无数对情侣正共度着温馨的圣诞节。灯光昏暗的角落座位，是那些渴望深入交流的情侣们的特等座。而在这些人之中，最引人注目的当属允浩，以及此刻正依偎在他右臂弯里的男后辈。长相颇为清秀可人的后辈用手捏起一颗樱桃，递到了允浩的唇边。

“来，啊……”
“啊……”

允浩慵懒地垂下眼帘，却没有错过后辈那湿漉漉的眼神，他仿佛是要将对方的视线一并吸吮进去般，吞下了那颗樱桃。接着，允浩将咬了一半的樱桃渡进后辈嘴里，自己又喝了一口酒，顺势把手探进后辈的腰间，暧昧地揉捏着他的臀部。

小后辈看起来心情极佳，似乎依然不敢相信允浩竟然会在圣诞节这一天出来见他。

“今天这样的日子，您没有别的约会吗？”
“为了见你，我特意什么都没安排啊。这么特别的日子，我还能跟谁过呢……”
“可是前辈一直都很受欢迎啊……而且还有传闻说，前辈已经有同居人了呢……”
“瞎说的，都是瞎说的……谁在乱嚼舌根……”
“那戒指是怎么回事嘛……戴着这种东西还撒谎？”
“这是我母亲传给我的……”

仿佛是为了堵住后辈喋喋不休的小嘴，允浩再次吻了上去。后辈的嘴唇比樱桃还要饱满，不仅看着诱人，触感更是柔软。其实不仅是嘴唇，这臀部也是如此。

自从入职以来，他们俩本是每天都要低头不见抬头见的关系，之所以能发展到今天这一步，全是因为这颗看起来不太安分的臀部，比那些穿着紧身绸缎包臀裙、试图勾引他下半身的众多女职员的臀部还要惹眼。允浩只不过是多看了几眼那招摇且饱满的臀部曲线罢了，如果非要说有什么罪过，那也只能怪这颗“小樱桃”猛地勾起了允浩躁动的心。这怎么能算罪过呢……允浩心虚地干咳了一声，看了一眼眼前这颗熟透的樱桃，将一切顾虑抛到了九霄云外。也不知道是谁说过的，我就是个忠于本能的野兽。他在心里暗自嘀咕了一句。随后轻哼一声，将这颗比自己小四岁、新鲜又散发着香气的“樱桃”紧紧搂进了怀里。

觉得再这样下去纯属浪费时间，允浩凑近后辈的耳边，一边舔弄着他的耳垂，一边压低声音暧昧地问：今晚有时间吗？后辈用早已涣散的眼神望着允浩，那副模样简直像是在大声宣告：“拜托您今天千万不要放过我！”见状，允浩立刻拉起后辈，快步走向红酒酒吧的出口。虽然心里多少还有点芥蒂，但反正那个同居人也不在，自己过的是个形单影只的圣诞节。如果就这么开个房间上楼去，把这颗小樱桃细细品尝、吃干抹净，似乎也不错。允浩如是想着。

然而，这个念头连三十秒都没撑过，就被彻底粉碎了。

在中正替那位小心翼翼的医生拍去肩膀上的灰尘往外走，而另一边，允浩正搀扶着双腿发软的“樱桃”后辈走出来，两对人马就这样在门对门的餐厅和红酒酒吧入口处，结结实实地撞了个正着。

更要命的是，偏偏是在这家酒店里，偏偏是两对情侣都准备进入实战阶段、正为了达成不纯目的而转移阵地的时候……

可是，为什么在中和允浩的脸色，会在同一时间变得铁青且扭曲呢？

根本不用多想，两人同时回忆起了几天前的一场对话。
也就是在他们“共同”居住的那个家里，发生的那场对话。


在中正脱下裤子，解开手表。他探出头越过衣柜看向客厅，发现允浩正在拆阅邮件，翻看着新送来的杂志。觉得与其等吃晚饭时再说，不如现在开口比较好，于是在中稍微提高音量，朝着客厅喊道：

“亲爱的，我圣诞节那天突然接了工作。对不起啊，你难得还订了酒店……”
“是吗……？也对，年底了，你们公司应该挺忙的……”
“你也干脆找朋友出去玩吧。留你一个人在家的话，我会觉得很对不起你的。”
“没事……我在家看看电影等你回来就行。这大节假日的，出去也是人挤人，怪累的。”

说话间，在中不知何时已经从衣帽间走出来，跨坐到了正躺在沙发上翻看杂志的允浩身上。能有这样一个善解人意的恋人，他觉得对方简直懂事又可爱得让人难以抗拒。在中一把夺过杂志扔到一旁，捧起他那张无可挑剔的脸庞，在额头、双颊、鼻尖、嘴唇……每一处都不遗余力地落下了吻。随后，他紧紧搂住允浩的脖子，用力蹭了蹭他的脸颊，在允浩耳边低语道：“为了表达歉意，我买了你最喜欢的红酒。吃完晚饭我们喝一杯吧……”在中暗示了一个旖旎的夜晚，刚准备从允浩身上下来，却被一把揽住腰肢，再次被按回了允浩身上。

“穿成这样，还想去哪儿……”

确实，连他自己都觉得，这副打扮实在太不设防了。衬衫配上内裤，对于一个满脑子只剩欲望的恋人来说，绝对是致命的诱惑。允浩彻底将晚饭、喜欢的红酒抛诸脑后，就那么把在中压在身下，来了一场极其浪漫的性爱。

明明是这样的。

明明是这样的……

“郑、郑允浩。”
“你不是说……公司……”

在中和允浩此刻就像是退化的鱼类一样，嘴巴一张一合，眼睛瞪得滚圆，死死地盯着对方。尽管如此，他们也没忘了分别打量一眼自己身边的出轨对象，再狠狠扫视一眼对方身边的出轨对象。两人一时间都无话可说，但另一方面，心里却又有着千言万语。李医生和小樱桃后辈完全没意识到眼前的状况有多么可怕，只是在一旁茫然地歪着头。

然而，两人都已经将身边的对象忘得一干二净。彼此的理智并没有把“这也是我自己的错”当成重点。脸颊像烧红的铁板一样发烫，头顶仿佛噗呲噗呲地冒着白气。这种感觉，大概在一年多前，两人因为一个过气老歌手的歌曲名字而各执一词、大吵一架并砸碎了彼此心爱的物品时，也曾体验过。

不过，担心的场面并没有发生。在这令人毛骨悚然的状况下，允浩和在中竟然都以无比泰然自若的表情，冲着对方露出了微笑。笑得在中那双水汪汪的大眼睛都快眯成一条缝了，笑得允浩那高挺的鼻孔都撑得有些扁平了。虽然这笑容看起来有些像怪物般狰狞。但两人都坚持把这虚伪的笑容挂到了最后，并且同时成功地装作什么都没发生过一样转过身去。

李医生替咬牙切齿、直冒冷汗的在中擦了擦额头，小樱桃后辈则关切地询问着虽然浑身发冷但脸色极其骇人的允浩是否还好。两人都在无意中推开了出轨对象那贴心的触碰。他们努力平复着粗重的呼吸……为了这个“特别”的圣诞节，允浩和在中推迟了所有原本要在酒店房间里进行的“大事”，必然地决定了接下来要前往的目的地。


在白色的三角形屋顶小巧可爱地排列着的住宅区里，街道两端的两辆车亮着车前灯，迎面相遇。两辆车四轮滚动着驶入同一栋房子的车库，同时将各自的主人从车门里吐了出来。两人终于走出车库，在玄关门前结结实实地碰了面。隔着为了迎接圣诞节而挂在门上的圆形花环，两人依然朝着对方扯出一个皮笑肉不笑的嘴角。按下密码锁，率先开口的是允浩。

“吃晚饭了吗？”
“亲爱的你呢？”
“没吃呢……赶紧进去吧。”

允浩揽住在中的肩膀，在中则搂住允浩的腰。两人就保持着这种姿态，无比亲昵地走进了玄关。接着，就像平时一样，在中走向衣帽间，允浩走向浴室。本以为两人就这样散回各自的空间了……

在中躲到了允浩视线死角的衣柜后面，像是有洁癖发作一样，病态地拍打着刚才被允浩碰过的肩膀。然后他咬牙切齿地习惯性脱下裤子，本想找件衣服换上，最后索性放弃，胡乱套上件衬衫就飞快地冲向了客厅。另一边，虽然听到了允浩像往常一样洗澡的水流声，但在中依然无法彻底安心。“白痴。”他小声咒骂了一句，快速扫视了一圈客厅，然后眼睛一亮，说了句“就是这个”，便朝着角落走去。就在这时，似乎察觉到什么端倪的允浩，在一个极其绝妙的时机叫住了在中。看来他并不像在中想的那么白痴。

“在中啊，该吃晚饭啦！突然好想吃我们家在中做的那道美味的泡菜汤啊？！”
“哦！等一下，我换身衣服！”

觉得这个回应算是十分完美了，在中抚着扑通扑通狂跳的胸口松了一口气。接着，他重新启动计划，蹑手蹑脚地走向客厅角落。虽然此刻的在中只穿着一件白衬衫和一双袜子，打扮得性感得让人喷鼻血，但他手里即将拿起来的东西是否也同样性感，还有待观察。

同一时间，用洗澡水声瞒天过海的允浩，也利落地脱下了身上的外套。他用双手紧紧攥住刚才被在中碰过的腰部布料，狠狠地搓揉了一番，然后用力把它甩到角落。似乎还觉得不解气，他又穿着浴室拖鞋狠狠地踩了几脚。接着，他随口扯了个根本不想吃的泡菜汤的借口。不过说实话，那泡菜汤……味道确实相当不错。而且他连晚饭都没吃就直接进了红酒酒吧，现在确实饿得前胸贴后背。“妈的。”允浩低声咒骂。要不是在中借口公司有事，跑去见那个像小白脸一样的混蛋，自己今天怎么可能闲得去揉那颗“小樱桃”的屁股，还搞得一身火气呢？

为了发泄连晚饭都吃不上就被迫进入“实战”的凄惨境遇，允浩放轻脚步走出了浴室门。他四下张望，想探查在中的动静，然后哒哒哒地冲向客厅，嘶——！差点就被逮个正着，死无全尸了。

允浩的视线捕捉到了在中的身影——他正把头扎进客厅窗帘的角落里，那微微晃动的臀部和修长的双腿一览无余。那地方，不正是放推杆练习垫的地方吗？紧接着，一句让允浩背脊发凉的低声咒骂传入了他的耳中。

“妈的……哪个最硬啊……嗯？……看我不把你的那玩意儿打飞……”

允浩吓得浑身一哆嗦，条件反射地捂住了裆部。然后趁着在中还没直起腰来，他撒腿就朝储藏室跑去。那家伙绝对是疯了想谋杀亲夫。不过是普通的夫妻吵架，竟然连高尔夫球杆都抄起来了。怪不得刚才提到泡菜汤什么的，他回答得那么温柔体贴。允浩掏了掏那只还残留着在中甜美嗓音的耳朵，拼命在储藏室里翻找起来。最后，他掏出了一根以前当职业选手时用过的棒球棍，扛在了肩上。

擦了擦额头渗出的冷汗，干咽了一口唾沫后，允浩躲到厨房角落的单向玻璃后面，死死盯着在中的一举一动。那家伙已经不知怎么地找出了铁杆，握在手里，正站在客厅正中央。时不时地猛然转头，用那双像山猫般锐利的眼睛四处搜寻着自己。一股寒意从脚底直窜脑门。允浩握着棒球棍的手更用力了。

“亲爱的——，亲爱的——……你躲在哪儿呢——？”

在中用高尔夫球杆的末端“笃、笃、笃”地敲击着铺了地毯的地板，用那仿佛能让人瞬间融化的甜美嗓音，呼唤着他爱着、深爱着、狂热爱着的丈夫。

“……像只老鼠一样。”

见允浩敬酒不吃吃罚酒，迟迟不肯现身，在中嘴角一勾，露出了一抹宛如恶魔般的冷笑。

看着已经进入战斗状态的在中，允浩判断这绝对不是闹着玩的。为了在接下来的战斗中占据有利地形，他开始飞速运转大脑。在中以为他还在浴室里，正循着水声往那边走。既然浴室离拐角很近，那只要他走到那里，自己就能从背后偷袭他……允浩的计划刚在脑海中成型，原本还在视线范围内的在中却突然消失了。允浩顿时慌了神，惊恐地四下张望。就在这一刹那，在中像个鬼魅一样“哇！”地一声从单向玻璃下猛地窜了出来。允浩连倒吸一口凉气的时间都没有，高高举起的高尔夫球杆就带着风声砰地砸到了眼前。哗啦！碎裂的玻璃纷纷扬扬地砸在允浩的头上，以及他用来护住脸部的手臂后方。允浩踉跄着向后退了几步。

必须找到在中。允浩抖落掉满身的玻璃碎片，用力摇了摇头，试图让眩晕的大脑清醒过来。然而就在这时，在中又像鬼魅一样闪了出来，毫不留情地一记右勾拳狠狠砸在了允浩的下巴上。

“这就是我特制的泡菜汤，你个王八蛋！！”

挨了这记饱含怒火的重拳，允浩被打得倒退了好几步，这冲击力远非刚才可比，他被打得有些找不着北了。现在他百分之百确定了。这家伙是真的疯了想谋杀亲夫。允浩一边把脱臼的下颌骨推回原位，一边抬头看向在中，只见他正把高尔夫球杆扛在肩上，像个胜利者一样悠然自得地笑着。

“怎么样，够火辣吧？”

然而，在中的得意并没有维持多久。允浩直接抡起长腿，使出吃奶的力气，狠狠踢向了那双他恨不得立刻折断的在中的脚踝。在中瞬间被绊倒在地，摔了个四脚朝天。允浩趁机跨坐到他身上，毫不留情地挥起拳头予以还击。伴随着咯吱一声骨头错位的脆响，在中发出一声闷哼。这一下疼得他眼泪都快飙出来了。这张平时被他爱不释手、亲了又亲的俊脸，怎么舍得下这么重的手去打？在中用充满幽怨和愤怒的眼神狠狠瞪着允浩。

“呵，身手还是没退步嘛。”
“你才是。”
“那当然。我当年可是堂堂的学校一霸。”

在这生死关头，在中依然气势不减，咬牙切齿地反击着允浩。不管别人怎么说，在中在高中时期，绝对是为整顿学校纪律和树立风气做出了不可磨灭贡献的传奇人物。允浩似乎也在某种程度上承认了这一点，微微点了点头。然而，敏锐地察觉到有些不对劲的在中，仿佛预料到了允浩接下来要说什么，眉头紧紧皱了起来。

“那是在我转学过去之前的事。而且我的成绩也一直是第一。”
“狗崽子。王八蛋。就算把你嚼碎了吞下去都不解恨啊啊啊——！”

在中一把拽过允浩毫无防备的手臂，张开嘴露出牙齿狠狠咬了下去。允浩疼得捂着手臂，在满地玻璃渣上痛得直打滚。在中趁机对着他的大腿就是狠狠一脚，然后捡起刚才掉落的高尔夫球杆，像离弦的箭一样逃向了客厅。允浩也强忍着剧痛，咬紧牙关抓起棒球棍追了出去。好了，现在才是真正的战争，而且将是一场残酷的体力战。前不久为了庆祝两人11月的结婚纪念日才买的那张桌子，想来还真是有点可惜。那可是他们俩甜甜蜜蜜一起挑的……允浩咂了咂嘴，把思绪拉回现实，双眼喷火地死死瞪着对方。

终究还是太了解彼此了。之所以恨不得把对方的脚踝砍断，是因为完全清楚他刚才是打算去哪儿；之所以恨不得一脚踹爆他的命根子，是因为完全清楚他心里打的什么算盘。退一万步讲，这是出轨。准确地说，是双双出轨。但对他们自己而言，自己的那份罪过早就被抛到了九霄云外，现在剩下的，只有“丈夫出轨了”、“老婆出轨了”的滔天怒火。

“我们的结婚戒指你放哪儿了？竟然戴着这种老掉牙的破戒指？是今天那个混蛋给你的吗？！”
“你平时不也从来不戴戒指……”

“……也不戴”后面的话，被生生堵在了嗓子眼里。允浩像是炫耀战利品一般，猛地张开左手手掌，无名指上那枚灿烂夺目的戒指正熠熠生辉。被反将一耳光的在中“呃”地一声闭了嘴。明明大家都是半斤八两，怎么这会儿反倒觉得自己理亏了呢？面对允浩接下来的质问，他也只能老老实实地交待：

“谁啊？”
“医生。”
“呵，怪不得平时连药味都闻不得的人，这段时间往医院跑得比谁都勤。”

至于在中受伤那天，也就是前面提到的那次“摔跤”到底是怎么回事呢……那大概得追溯到他从邻居沈先生那里收到一份“意义深远”的礼物的日子。

每当这对夫妻兴致上来了，不顾死活地在做爱途中敞开窗户时，沈先生的卧室就会深受其害。那位性格敏感的邻居为了让在中的嗓门消停点，同时也为了给这对夫妻找点新乐子，特意给他们弄来了一个高尔夫球大小的口塞——那是玩SM时常用的道具。当然，他送的远不止这一件。沈先生抱着“要是每天都这么搞，迟早会玩腻，不如多点尝试，让夫妻生活长久保鲜”的深奥意图，还赠送了各种花里胡哨的器具：乳头泵、低温蜡烛、皮革拍、窥镜……全是些光听名字就让人脸红心跳的玩意儿。而意外，就发生在他俩尝试其中一件工具的那天。

“允浩啊，我不应该是‘女王’那一型的吗？要不还是你被绑起来吧……”
“老实待着。”

被自家男人的霸气瞬间戳中红心，在中当时眼冒桃心，心想就算这辈子没那劳什子的奴隶命，今天也要舍命陪君子，好好表现一番。一边哼哧哼哧地喘着气，一边乖乖配合着允浩的动作。可他千算万算，唯独忘了自家这位“亲爱的”手劲儿有多惊人。那是一款能把手脚一起固定在腰带上的束缚具，本来把带子放长一点就没事了，可允浩用力一拽，居然直接将在中的手腕拽脱臼了。于是，在中就保持着那种四肢被反绑在背后、极其滑稽的姿势趴在床上，发出了“妈呀，疼死我了”的杀猪般惨叫。

明明那场闹剧还像是在昨天，结果在中竟然趁着治手的功夫，顺便把“下半辈子的幸福”也给治出墙了……？

允浩瞬间心头火起，抡起棒球棍，拿出了当年横扫球场的架势，对着在中之前不知从哪儿弄来、宝贝得不得了的一个瓷瓶，狠狠来了一记全垒打。

“希克！你疯了吗？那可是李医生送的……！！”
“喔呵，果然啊。就因为是那混蛋送的，你才每天把它擦得比脸还亮吧！”

不管允浩怎么冷嘲热讽，在中捡起一块瓷片，气得浑身发抖。“你知道这玩意儿值多少钱吗，郑允浩？一辆车啊，一辆车！咱俩以后养老奔小康全靠这些宝贝顶着呢……”这些话在中终究没说出口，只是用那副委屈巴巴、快要哭出来的表情控诉着。可已经气炸了肺的允浩哪管这些，只要是在中带回来的东西他都要砸个稀烂，还一边幼稚地追问“这件是不是也是那混蛋送的”。紧接着，窗台上的一盆兰花也遭了殃。在中像个苦情戏女主角一样凄惨地摇着头，无声地呐喊着：“亲爱的，两辆车没了……呜呜……”眼看自家的养老金就要被这败家老爷们儿砸光了，在中忍无可忍，长舒一口气后猛地一跃而起，对着允浩的后脑勺就是一记飞脚。允浩手里的棒球棍脱手而出，整个人直接翻倒在沙发后面。因为是头朝下栽进去的，那双连顶级名模都要嫉妒的长腿正毫无形象地在半空中乱蹬。

“热身够了吗？”

允浩捂着嗡嗡作响的脑袋，像僵尸一样从沙发后面爬了出来。他在客厅中央站定，和正有模有样做着准备活动的在中对峙。听到在中那欠扁的挑衅，允浩活动了一下脖子，发出咔吧咔吧的脆响，低吼道：

“来啊……看我今天不揍扁你。别指望我手软。”
“呵……没点眼力见的家伙，看招！”

在中身手敏捷，脚法极佳，即便不助跑也能轻巧跳起精准打击头部。允浩太了解他的套路，一边护住上路防范踢技，一边压低重心，对着在中的腹部就是一记瞬间连击。

“在床上那腿翘得倒挺利索，没想到踢起人来也挺狠啊！”
“唔……！妈的！你是真下死手啊！”
“是谁先逼我玩命的？！”
“狗崽子，就我一个人这样吗？你身边那个‘鸭屁股’是谁啊！！！”

在在中看来，那个后辈分明就没醉，却非要缩在允浩怀里装柔弱。长得没自己好看，长得没自己身材好，还没自己有品位。但在那场混乱中，有一点他还是看清了——那是一眼就能明白郑允浩为什么会出轨的翘臀。扎眼，简直太扎眼了。就因为自己没有，所以更扎眼了！

为了尝尝那种肉感十足的滋味，竟然趁我不在偷跑出去喝酒，还玩这种扶持的戏码……？

在中彻底失去了理智。他弯下腰顺手抓起刚才飞出去的高尔夫球杆，没头没脑地乱挥一气，等球杆撞到东西飞出去后，他已经处于瞳孔失焦的状态，对着允浩就是一记重勾拳。没避开的允浩挨了五六下，鼻血唰地流了下来。一向视形象如生命的郑允浩，此刻脸上却被他深爱的在中送上了如此“寒碜”的装饰。再看在中，衬衫凌乱、黑发蓬乱、眼皮耷拉，嘴里还不停念叨着，完全是一副杀红了眼的状态。允浩这回是真切地感受到了生命威胁。

“把他带过来……呜呜……我要把他捆在烟花上，直接炸出地球……”

允浩脑海中甚至浮现出了元旦活动时，在中偷偷绑架了那个后辈、把他绑在烟花上一飞冲天的画面。只要在中想做，这种事他真干得出来，允浩顿时觉得前途一片漆黑。他一边躲闪着没完没了的拳脚，一边寻找机会，终于钻到了在中的腋下，猛地将他整个人扛到了肩上。可在中绝不服输，发疯似的拼命挣扎，把允浩精心打理的发型薅成了一团乱草。

“这就是你对夫君说话的态度吗？都要骑到我头上来了……”
“姓郑的，放不放手？你放不放手？！”
“这就放！”

允浩像丢麻袋一样狠狠将在中摔在地上。咚的一声闷响，被摔在地上的在中疼得脊背像弓弦一样蜷缩起来。允浩没打算给他喘息的机会，直接跨坐上去，打算像刚才在厨房里那样，挥起拳头教训一下那张喋喋不休的嘴。可就在这时，在中突然死死捂住还没挨揍的脸，发出一声惨叫：

“啊啊啊……！别打脸……！我这绝世容颜……”

呵，允浩被气笑了。他缓缓放下那只本想砸下去的拳头，轻轻碰了碰在中的下巴。在中这才慢慢移开手掌，眯缝着眼偷瞄允浩。确认攻势平息后，在中放下了手……

“我刚才说什么来着？只要你一掉以轻心，我立马就翻身！”

他一把揪住允浩的脖子，猛地发力将他按死在地板上。局势瞬间反转，在中跨坐在允浩肚子上，将他死死压在身下。所谓“翻身”的伏笔，是在中手腕脱臼那天之后，宣布再也不玩“奴隶游戏”时扔下的。虽然允浩当时一直哄着“以后轻点，再伤着你我就当你儿子”，但在中总把“你只要一走神我就翻身，让你也尝尝被压的滋味”挂在嘴边。显然，两人都没觉得这话仅仅局限于那种特殊情趣里。对于随时可能被“强行篡位”的允浩来说，这句话背后的深意绝对不容小觑。而每当允浩陷入沉思时，在中就会像现在这样，咯咯地笑出声来。

“你再怎么折腾，我才是那个Top。”

没错，虽然这会儿他只穿着一件傲慢的黑色工字背心，性感得一塌糊涂……

“可现在我在上面啊。”
“所以呢，你想干嘛？”
“还能干嘛……接着做刚才没做完的事呗……我要让亲爱的看看，我最擅长的是什么。”

叮。允浩脑门上冒出一个巨大的问号。在中笑得灿烂，用双手极其“深情”地捧住了允浩那颗小巧的脑袋……死死固定住，让他动弹不得。就在允浩愣神的功夫，在中的阴影已经笼罩了他的脸。坏了，晚了！允浩刚生出悔意，就看到在中瞪大双眼，带着一股狠劲儿逼近。

允浩看到了。那双因为兴奋而微微上翘的唇缝间，在中那一排洁白整齐的牙齿……正咬紧牙关……越来越近……

哐！！！！！！

这家伙是真的打算用他那颗“大头”把允浩送走啊。即便是郑允浩也招架不住这必杀一击，直接被打得翻了白眼。在在中那“嘎哈哈哈哈”的魔性笑声中，允浩拼命拽住快要飘走的魂儿，在天旋地转的视野里，看着眼前这个令人毛骨悚然……不，即便这种时候也美得让人心惊肉跳的爱人（真的吗？）。

“亲爱的，疼吗~？”
“你这……妈的！你个铁头娃！！！！！！”
“再来一次！！！”

还没等他缓过劲儿来，第二波攻势又到了……哐！！！！！

“呜呜……”

郑允浩决定暂时退后一步。他可不想在夫妻吵架的时候，因为抵挡不住那颗平时亲了又亲、爱不释手的脑袋而英年早逝。他捂着脑门躺在地上，一动不动。但在中可没打算就此罢休，他不由分说地抓起允浩身上那件黑色工字背心的领口，嘶啦一声撕成了碎片。

“脱掉，你个王八蛋！你以为我是为了让你穿给谁看才买的？这种内衣是专门穿给那种‘翘臀’看的吗？！！！”

说起来，这破布片居然要十六万韩元。在中觉得委屈极了。不用想也知道，这混蛋肯定是用那种充满老手气息的磁性嗓音，说着一套套像剧本一样的台词，把那个“翘臀”后辈迷得神魂颠倒——毕竟他自己就不止一次在允浩耳边说情话时腿软过，所以他太清楚那招的杀伤力了。虽然把那个“小樱桃”和他自己放在一起比简直是自降身价，但一想到允浩竟然动了那种心思，在中就觉得受到了莫大的屈辱。满腔无处安放的自尊心和嫉妒火苗，全撒在了这件无辜的背心上。

等等。可是……后排好像有点起火了。

“你这个禽兽……”
“哼嗯……”

在中因为跨坐在允浩身上，两人紧密贴合的那个部位——确切地说，是允浩的凸起处和自己的凹陷处紧紧顶在一起的地方，传来了非常可疑的触感。明明隔着内衣，那份威严应该被妥善隐藏起来才对，可那位“小允浩”似乎是吸食了在中的费洛蒙，正蠢蠢欲动地开始膨胀。

“这种状况下你居然还能勃起？”
“你忘了我喜欢上位了吗？”

允浩用力挺了挺腰，在中随之身体一晃，那动作瞬间让人联想到允浩口中那个“喜欢的事”。脑袋都快被打得冒金星了，这家伙居然还这么生龙活虎。在中气得说不出话来。终究，是对允浩这种没个正经的态度，以及那具比内心更诚实的身体感到有些泄气，在中呼地吹了一下挡住眼睛的前额发丝，随手丢开了那堆碎布片。

他像只小狐狸一样眯起眼，安静地凝视着允浩。虽然因为打架的余波还在喘着粗气，但那急促的呼吸并不全是因为体力活。在中动了动嘴唇，准备说出那些一直藏在拳头里的真心话。然而，看穿了在中底细、或者说心境完全同步的允浩，先一步用低沉且复杂的嗓音开了口。

“睡了吗……？”
“亲爱的你呢……？”
“我先问的，睡了没。”
“干嘛转移话题？”

果不其然，正经超不过五秒。看来两人就算死，也不想先承认自己的错误。

“没睡。”
“那我也没睡。”
“妈的，能不能好好回答？”
“是谁不好好回答了？别跟我耍心眼，我光是闻味儿就能闻出来。”
“你还好意思说别人，我光看你走路的姿势就能知道你做了多少分钟。你要是老实交代，我还能从宽处理……”
“放屁！你现在就给我脱。要是让我闻到什么味儿，我当场就给你剪了。”

在中把允浩的沉默当成了默认，故意磨蹭着臀部，顺着允浩的大腿滑了下去。接着哒哒两声解开皮带，拉开拉链，在瞪了允浩一眼后，猛地扯下了内裤边缘。那个半勃起的东西就这么啪嗒一声顶到了在中的鼻尖。在中像只警犬一样凑过去，吭哧吭哧地闻了闻。允浩觉得这画面实在滑稽，忍不住憋笑出声。

“怎么样？”

确实没做。

“什么怎么样。”
“挺雄伟的吧？”

疯子。

在中觉得他这时候还能说出这种话，简直欠扁到了极点，真想对着他的裆部来上一脚。为了解气，在中拉起内裤的皮筋，啪地一声重重弹了回去。看着允浩捂着命根子蜷缩着身体干嚎，在中拍了拍手准备起身，却又被允浩一把抓住了脚踝。允浩打定主意要加倍讨回来，死活不肯放手。

“你也脱。”
“妈的，你不相信我？”
“信，当然信……所以脱了让我看看。”
“滚开！别拿你的那玩意儿碰我。你要是敢碰，我真杀了你。”

体力惊人且恢复极快的“亲爱的”立马缠了上来，试图扒掉在中身上那本就不剩几件的衣服。偏偏在中今天穿了一件极其诱惑、让人血脉偾张的系带丁字裤！其实刚才打架的时候，每当在中踢腿，那一抹若隐若现的春光就一直让允浩心痒难耐。当那双贼手摸索着要解开胯骨旁的系带时，在中吓得魂飞魄散，抬起肘击狠狠撞向允浩的脸。

“呃，妈的……！”

这本只是出于自我保护的下意识一击，结果正中靶心。允浩捂着鼻子踉跄后退，手一松，刚止住的鼻血又唰地流了出来。在中倒吸一口凉气，刚想悄悄溜走，允浩就一副要拆房子的架势扑了过来，两人再次扭打在一起。无可奈何之下，下半场开始了。

在中回忆着高中时期的格斗技巧，像山猫一样左右腾挪，精准地打击着允浩的脸；而允浩这个练过各种运动的男人，这会儿却毫无章法地使蛮力，一会儿将在中过肩摔，一会儿又把他按倒在地，打得昏天黑地。甚至打到后来，连当初为什么开打都忘了，只是机械地挥动着肢体……

到底为什么要发这么大的火，为什么这股气就是消不下去！再打下去真的没完没了了。

允浩和在中脑子里同时闪过这个念头。紧接着，两人同时停下了动作。客厅里只剩下粗重的喘息声，以及擦汗、衣服摩擦发出的沙沙声。

“哈……哈啊……你……你……”
“……呼，哈啊……你干嘛停下……”

在中咽了口唾沫，勉强润了润干涩的喉咙；允浩用手背抹了抹嘴角，平复着呼吸。两人站在空荡荡的客厅地毯中央，像读盲文一样，仔仔细细地打量着对方惨不忍睹的模样。然后，开口说道：

该死。

“你喜欢那家伙吗？”
“你呢？你是觉得那个医生挺好的才去见他的吗？”

问出这种问题本身就够让人委屈的了。在中虽然没有放松警惕，却死死咬着嘴唇，用那种充满怨恨的眼神瞪着允浩。而允浩也咬紧牙关，回视着在中。起初是因为满心的委屈而怒目而视，可当看到对方的脸因为委屈而像要哭出来般扭曲时，心一下子就软了。随着干咽唾沫的动作，呼吸也逐渐平复下来。两人再次审视着对方的脸，视线缓缓下移，落在彼此那副狼藉的模样上。

背心被撕得稀烂，脸上青一块紫一块，裤子和内裤都褪下了一半，露出了胯骨……

黑发乱得像鸡窝，脖颈处的汗水像雨一样流淌，双腿布满了淤青……

咕噜。

本以为只是暂时的休战，谁知下一秒两人又不约而同地朝对方扑了过去。地毯上再次响起了急促的脚步声。然而，这次挥出去的不是拳脚，而是紧紧相拥的、充满爱意的手臂和怀抱，两人以一种甚至有些凄美的姿态缠在了一起。妈的，这算怎么回事啊。 允浩和在中同时在心里吐槽。

紧绷的神经瞬间崩断，其余波便是两人比刚才还要疯狂地燃烧起来。顾不上什么温柔的亲吻，他们简直像是要生吞活口般撕咬着对方的嘴唇。力气占优的允浩不由分说地猛推过去，在中被撞得后背重重砸在客厅墙壁上。咚的一声，两人毫不介意口腔里的血腥味，疯狂地舔舐、撕扯着彼此的嘴唇。

虽然气得快要疯掉，但在中这辈子也绝说不出“离婚”这两个字。虽然这男人赚得没医生多，但生活也算富足，关键是长得这么帅气优秀，而且刚才让他别打脸，他居然还真听话地没下重手——这么爱自己的男人，怎么可能舍得放手。

允浩也同样气上心头，可看在中还是觉得可爱得让他心颤。虽然屁股没那个“小樱桃”翘，脑袋还硬得像铁块，但好在泡菜汤做得一绝，腿也漂亮，脸更是倾国倾城，关键是把自己打出双流鼻血后还能像没事人一样，这么迷人的老婆，谁不爱呢？

两人暂时分开唇瓣，眼神中燃烧着灼人的火光对视着。红肿的嘴唇，淤青的脸庞，浑身上下没一处完好的地方，可正因如此，那种从眼底渗出的湿意和从小腹蹿升的战栗感才更让人兴奋。两人连一秒钟的分别都觉得是浪费，再次唇齿相扣，发出啧啧的水渍声，火热缠绵。

“选一个，床，沙发……还是就在这儿……”
“哪儿都行……哈啊……快点……”

又要接吻，又要选地儿，还得脱衣服……两人此刻的“前戏”表现得比刚才打架时还要富有战斗力。没过多久，两人便双双跌倒在地毯上，比以往任何时候都更加激烈地摩擦纠缠。在中的系带丁字裤早就歪到了一边，挂在了一侧的大腿根。允浩的手探进衬衫里，舔弄着小腹，揉捏着乳尖，刺激得在中的双腿不停地乱踢。那根摇摇欲坠的细带顺着膝盖滑落到了脚踝，允浩索性一把将其扯掉，火辣辣地分开了在中的双腿。

再次咕噜。

看着上方那个脸涨得通红、喘着粗气像头公牛一样准备冲撞过来的允浩，在中妖娆地舔了舔嘴唇。这一切可都是他一手促成的杰作，这画面真是让人自豪。而且，虽然天天见，但这种帅到让人晕眩的冲击感还是再次点燃了允浩的兽性。毕竟不管在外面再怎么叱咤风云，在自己的赤身裸体面前，允浩永远是那个唯命是从的“长工”。在中用脚尖用力碾了碾允浩的裆部，指尖微勾。

“哈啊……欢迎光临……亲爱的……”

在中像要逃跑似的翻过身，故意撅起了臀部。允浩心领神会地低吼一声哇地扑了上去。他啃咬着在中的耳朵，舔舐着他的肩膀，又勾起他的下巴疯狂索吻。与此同时，在紧实的臀缝间，雄赳赳气昂昂的“小允浩”死死压住在中的大腿根，长驱直入。在中被这突如其来的、夺走呼吸的充实感撞得东倒西歪，感受到允浩彻底进入后，他发出了哈啊一声长叹。当那滚烫如火柱般的阳具一下下有力地抽送时，在中用那种甜腻又娇嗔的声音不停地叫唤着：好舒服、不要、再快点、那里、轻点、再重些、不要嘛……各种反话和撒娇轮番上阵，把允浩折磨得快要烧成灰。

刚才被允浩狠命掼在地上时快要散架的骨头，仿佛在这一刻被他高超的动作一一复位。在中迷离间看到了不远处被丢弃的内衣。那是为了见李医生特意穿的……他咂了咂嘴。不过也好，那其实是允浩送他的礼物。收到礼物的那个晚上，两人折腾到凌晨四点，喊破了喉咙才罢休。对自己人意义非凡的东西拿去显摆给别人看，事后想起来肯定会后悔。允浩见他在这种时候居然还敢走神，以为他是在想野男人，为了不给他在中留下哪怕一丝杂念，允浩猛地将他翻过来面对自己，薅住那头黑发，长驱直入的舌头填满了他的口腔，让他上下都逃无可逃。

刚才还像女王一样指点江山，这会儿被伺候舒服了，就开始像块牛皮糖一样黏上来，全身泛着粉红。允浩颇有成就感地看着这样的在中，臀部再次加力。然而，在中指尖勾着的某样东西，突然让允浩那像蒸汽机车一样咔嚓咔嚓狂奔的动作戛然而止。正处于喷薄边缘的允浩像是被泼了一盆冷水，噗——地熄了火。在中茫然地眨着眼，唤了一声：“允浩啊？”允浩缓缓抓起在中的手指……突然像要吃人一样狠狠咬了下去。

“啊啊啊啊！！！”
“给我扔了！！戴着这种东西居然想跟我做？！现在就给我摘了，换成我们的婚戒！！！”
“现在怎么戴啊！而且……你还塞在里面呢，我动都动不了……！”

在中的视线意有所指地下移，原本走神的允浩浑身一震，“小允浩”又不甘示弱地挺了一分。在中噗嗤一声笑了出来。允浩一把夺过那枚属于李医生的戒指，随手往角落一扔，再次饿虎扑食般压了上去。啊……允浩啊……那玩意儿估计也值一辆车呢……可是，这种念头瞬间就被抛到了九霄云外。随着允浩那双大手死死掐住他的大腿根，用更加威严的姿态在他臀间驰骋，那点投向医生的爱意瞬间被冲得烟消云散。打算在今天彻底展示雄风的允浩，索性一把抱起在中，双手托着他的腿，嘿咻嘿咻地向着高潮发起了冲刺。

“啊，亲爱的，允浩啊……郑允浩，嗯，啊啊啊……啊啊……啊……！”

托自家老公那傲人肺活量的福，在中觉得自己快要飞升了。虽然作为前运动员，允浩今天腿软得有点早，不得不把在中放到了沙发上，但这场异色体验显然让他非常满足。双颊绯红，顶端绯红，连那像蜜桃一样的屁股也泛着绯红。在中像个情窦初开的少女般双手交叠在胸前，等待着最后的巅峰。允浩在再次埋头进入时，突然想起了什么，狠狠捏了一把在中的屁股。虽然肉不多，但这种紧致感世间绝无仅有。他又揉捏了几下，趁在中没察觉时，迅速藏进了在中的深处。看着眼前这个满眼桃心的老婆，允浩露出了阴险的笑容。管他呢，漂亮的屁股多得是，能有这滋味的还有谁？

允浩亲吻着那处原本叫嚣着要“踢断”的、此刻因为淤青而更有张力的脚踝，勤恳地耕耘着。而在中则感叹着这根原本叫嚣着要“剪断”的、此刻却如此雄伟奉献的阳具，把火辣辣的脸埋进沙发里磨蹭。不知不觉间，双双出轨的愤怒早已被抛到九霄云外，在这个夜晚，他们只想死死确认对方的爱。

在这个幸福的圣诞之夜，原本计划在酒店套房进行的、最终泡了汤的“大事”，最终在他们共同居住的家里，在那个除了沙发之外所有东西都碎了一地的客厅里……

被这对夫妻，完成得非常、非常圆满。


“啊……要累死了……”

流鼻血了。倒不是因为刚才火大又打了一架，单纯是因为“战况”持续太久，体力透支了。总之这两人的火爆脾气简直是半斤八两，一旦烧起来就压根不知道什么叫熄火。

在中拖着酸软得不停打颤的手脚，一点点挪下床翻出药箱，又爬回了床上。允浩正呈“大”字型瘫在那儿，见在中上来了，才一把拽掉塞在鼻孔里的止血纸团扔进垃圾桶，顺势躺在了在中的膝盖上。在中颇为仔细地给允浩脸上的伤口消了毒、涂上软膏，最后大喇喇地贴上了印有小恐龙多利和道纳的卡通创可贴。看着允浩嘴角边的伤口，在中低下了头。想起刚才第四回合时，允浩曾细心地舔过他身上的每一处淤青，在中也决定如法炮制。

“既然你刚才都帮我‘治疗’过了……这嘴唇就算是我给你的特制秘方吧。”

明明伤口处理都结束了，可因为在中一直凑在那儿吧唧吧唧地品尝那对美味的嘴唇，差点又要擦枪走火。但想到如果再来一轮，接下来的三天两夜估计连班都没法上了，两人还是理智地克制住了。

允浩拿起床头柜上的镜子照了照。那张原本帅气逼人的脸，此刻布满了纵横交错的抓痕、淤青和幼稚的创可贴，简直惨不忍睹。

“你是故意的吧，专门往我脸上招呼。”
“那当然，得让你这段时间没法勾搭别的野男人啊……万一这张俏脸被谁抢走了怎么办。”
“我又不光是脸长得好，干嘛非得……”

话还没说完，一记耳光就挥了过来。允浩捂着脸委屈地瞪着在中，在中却只是笑眯眯地转了转手腕。

“闭嘴，亲爱的。”
“额……你居然还有力气打我？”
“再战一轮的力气都有。”
“你这色魔……啊，我连抬头的力气都没了。真不行了……”
“谁跟你说那个了，我说的是这个，这个！真是……满脑子都在想什么呢……”

在中攥紧拳头，轻轻捶了捶允浩的下巴。

一场大战过后，肚子确实饿了。在中看了一眼表，发现平安夜不知不觉已经过去了，他不由得叹了口气。看着自家老公，在中还是软下心问了句：“晚饭吃了吗？”允浩没回话，只是勾了勾手指，示意在中坐到对面。在中语气生硬地应了一声“干嘛”，却见允浩捧起他的下巴，左右端详着他的脸，眼神里满是疑惑。

“我真是个疯子。这么漂亮的脸，我怎么下得去手……”

其实在中也就挨了那一下，自从他撒娇说要护着脸之后，就再没被打着过。可允浩这会儿却一脸愧疚，对着他的下巴轻轻吹着气。在中差点冲口而出：“哪怕让我一周下不来床，我们也再来一次吧！”啊啊啊！他恨不得立刻抱住这张被他揍成猪头的脸疯狂亲吻，但还是干咳一声，状似不经意地躲开了允浩的手。一方面是看穿了允浩想用温柔攻势蒙混过关的小心思，另一方面，也是想再次确认对方对自己的爱。

据他所知，允浩至少在他面前是撒不了谎的。这大概就是所谓的“爱的魔力”吧。总之允浩常挂在嘴边的一句话就是“我没法对你撒谎”，所以不管做了什么错事，最后总会交代清楚。于是，在中试探性地问道：

“睡过了吧？”
“……一次。”
“什么时候？”
“上次说去出差的时候。那是骗你的，其实是去了滑雪场。”

每当允浩这样认怂交代的瞬间，原本如火山爆发般的怒火按理说应该平息……平息个屁。又是一记响亮的耳光。被打懵了的允浩捂着脸，带着哭腔喊道：

“啊啊，妈的……真的……你这手劲儿也太毒了！”
“你就是欠揍。”
“那你要我怎么办嘛！这也不行那也不行！呀，呀……在中啊……亲爱的……”

在中正儿八经地闹起了别扭，起身就要走。允浩心想，要是现在放他走，估计接下来的好几天别说亲热了，连顿热饭都吃不上。于是他拼了命地搂住在中的腰，一把将他按倒在床上。还没等在中吼出那句“你这混蛋是不是还想再来一轮”，允浩就一口吞没了他的双唇。在中半推半就地张开嘴，微微眯起眼，视线里全是被卡通创可贴贴成大花脸的允浩。虽然顶着个鸟窝头、贴着幼稚的贴纸，活像个乞丐，但这副模样的郑允浩居然还是该死的性感。在中终于缴械投降，猛地搂住允浩的背，再次沉沦。

原本也想回问在中同样的问题，但允浩放弃了。既然对方已经这样可爱地原谅并拥抱了自己，再问什么都没有意义了。既然他亲口说没睡过，那就大方地相信他一次吧。允浩在心里把自己标榜成了宽宏大量的大丈夫，为这场恶斗画上了句号。

在那之后，两人的关系亲密到连隔壁的沈先生都开始担心的程度。为了庆祝这份更加稳固的感情——确切地说，是在允浩反复追问在中到底有没有和那个医生上床，并得到了“他那胆子哪敢啊，我现在真的只有你了”这个满意的答复后，心情大好的允浩预订了一家高级餐厅。他把车停在在中公司门口，并在在中下班时送上了一大束花，尽显绅士风度。他还预订了酒店套房，心想这次跨年一定要过得比平安夜温馨。看到在中左手戴着的结婚戒指，他更加确信了这一点。

“我们要不春节出去玩吧？你们公司假挺长的吧？”
“不用回家看妈妈吗？”
“家里什么时候都能回。我们去个近点的地方吧，我快憋死了……”

就在中没心没肺地计划着旅行时，允浩正想着该怎么去岳父岳母家表现。光凭这份心，他就已经在在中这儿拿了不少分。在中觉得这婚真是结对了，这男人身为有妇之夫既没发福也没变邋遢，关键是今天怎么能这么温柔体贴？在中暗暗发誓，等会儿到了套房一定要拿出浑身解数好好“慰劳”他，然而……

“在、在中先生……？”

允浩的耳朵先捕捉到了声音，头也随之转了过去。出现在在中对面、也就是允浩身后的，竟然是那位李医生。和允浩也有过一面之缘的他，刚才在门口一眼瞥见了在中，居然连家里逼着来的相亲局都不顾了，毅然决然地冲到了这桌前。在中吓得把嚼到一半的肉生生吞了下去，惊慌失措地在允浩和李医生之间看来看去。应该没事的。反正出轨都是过去的事了，允浩也知道，我们现在可是为了和好才来这儿的。可在中的这点侥幸心理，在三秒钟后便彻底崩塌了。

“在中先生，你怎么能这样……你说我是你的第一次，无论是身体还是心，我都是你的第一次，你现在怎么能这样对我！”

在中的脖子僵硬得像生了锈的铁环，他艰难地转动脑袋看向允浩。允浩那张惨白的脸正死死盯着他，仿佛在问：不是说没睡过吗？不是说他胆子小连碰都不敢碰你吗……？

“我对你可是全心全意的第一次啊……到现在那些画面还历历在目，我都没法去见别人了……！”

允浩一言不发，右手默默抓起了餐刀。在中原本勉强挂着的僵硬笑容瞬间消失了。他张开双掌挡在面前，示意允浩冷静、冷静！拼命暗示这可是公共场合，求他克制，但是……

“亲、亲爱的，回、回家再说……”
“……你死定了。”

在中猛地推开椅子，脚底抹油般瞬间溜走。对面的允浩也随之踢翻椅子，抄起餐刀就追着自家老婆杀了过去。看着拎刀追妻的允浩，又看着为了不让屁股被“咬”而像泥鳅一样在桌子间蛇形走位的在中，李医生跌坐在地上，绝望地嚎啕大哭起来：

“在中先生！我恨你——！”

fin