我是那种凡事都会从容不迫、按部就班的人。在恋爱方面也不例外。自认清了喜欢他的那份感情后，我理所当然般向他告白了，而他只是微微一笑，回答道：“我也喜欢你——”。短暂的紧张过后，对即将展开的新恋情的满心期待，让我感到仿佛拥有了全世界般的幸福。我将这段时间忍耐许久的吻倾注于他，而他则用环抱住我后背的动作代替了回答。这场算不上浪漫的告白，以及在这间充满陈旧木材气味的工作室里完成的亲吻。一想到未来即将展开的灿烂爱情线，我便满心欢喜。

“不过，允浩先生。”
“嗯，在中啊。”
“这样没关系吗？”
“什么？”

我拥着他那完美契合于我怀中的纤细身体，正沉醉地品味着他身上甜美的体香，他却对上我的视线，微微歪了歪头。

“允浩先生想要的，我也许无法给您。”
“我想要什么？”
“因为我……并没有那么完美。”
“没关系。”
“……”
“我喜欢你，你也是，这就足够了。”

他看着我笑弯的眉眼无比动人，因为笨拙的告白能以甜蜜收尾，我感到无比幸福。我又一次吻住了他那微微翕动、似乎还想再说些什么的嘴唇。在他耳畔不断低语着不知是约定还是誓言的话语。我会对你好的。我会好好对你。

他虽然是我大学的学弟，但由于专业不同，我们并没有共同的交集。因为工作相识，却在初见的瞬间就夺走我心神的，是个美丽的男人。虽然独自煎熬的时间不长，但暗恋确实令人心力交瘁。此刻宛如驱散了十年积郁般的神清气爽，我确信，这将会是一场比我以往经历过的任何恋爱都更为特别的相遇。

因为这是金在中，成为“我的”在中的瞬间。


恋爱上限 (Rule over)

Murasaki, BLET


在中的生活轨迹大多在工作室和家之间两点一线，我需要去配合他的节奏。由于在中毫无芥蒂地将他家的密码分享给了我，我下班后回他家的次数甚至多过了回我自己的公寓。虽然搬来已经一个多月，但连燃气都还没接通的厨房显得格外荒凉。别说是速食品，连外卖的痕迹都少得可怜。出于“他到底靠吃什么过活”的担忧，我打开了橱柜，映入眼帘的却是密密麻麻的速溶汤。浓汤、培根汤、土豆汤等各种杯汤和马克杯。还有一个电热水壶，以及三个印着汤品公司标志的马克杯。吃得这么敷衍，难怪长不胖。我叹了口气，顺道去了大型超市，买了一些包装好的小菜。心想既然自己也没有做饭的天赋，这样做反倒更方便些。

穿过超市的时候，我想起在中发短信拜托我的事，便买了一本这个月的《Vogue》。在中的工作是设计古典家具，偶尔也会亲自制作少量成品。由于职业特性，他经常收到杂志或放送圈的邀约。前不久，他以不露脸为条件接受了一次杂志拍摄。难道就是这个？这感觉像是女人们才会买的时尚杂志，我不禁感到有些难为情，尴尬地摸了摸脸。结完账后，我加快了脚步。因为接了委托，在中此刻应该正全神贯注地做着设计。

绕过熟悉的街道停好车，我轻车熟路地上了楼梯。位于二楼的在中的家，显得格外静谧。一部分是因为对门空着，另一部分是因为他本就不爱弄出什么大声响。交往才一个月，这点时间用来了解彼此还远远不够，但我并不想急于求成。因为我想全盘接受并理解他展现出来的原原本本的模样。

“在中啊。”
“啊……你来了？”
“一直待在家里吗？”
“嗯。快忙完了。”
“吃饭吧。”

在中点点头，放下彩色铅笔站起身来。这是一个没有多余杂物的整洁空间，但书桌上却凌乱地展示着工作留下的痕迹。与穿着西装的我不同，在中衣着休闲，刘海上甚至还别着黑色的一字夹。鼻梁上架着一副透着紫红色的黑框眼镜。

这般自然的模样，不知为何让我有一种我们已经是老夫老妻的错觉。因为即便不加修饰，在中也已足够美丽耀眼。

“因为是两个，所以要5分钟。”
“好。”

在我撕开超市买来的小菜包装膜时，在中熟练地从橱柜里拿下了速食米饭。对于他那句“实在没精力做饭”的可爱借口，我也就顺水推舟地妥协了。熟练地设定好定时器后，随即传来了微波炉“嗡——”的运转声。摆好塑料勺子和一次性木筷，又从冰箱里拿出瓶装水。这已经是我们吃过好几次的简单晚餐了。大概可以说是介于速食品和家常便饭之间的一个状态吧。

“我开动了。”

伴随着一句轻松的寒暄，我们的晚餐开始了。没有多余的佐料，味道很干净。不怎么辣，也不怎么甜。

这与我至今为止所经历的恋爱在本质上截然不同，但我很喜欢。因为一看到在中，我就会心动，心脏会扑通扑通直跳。我想把“能够在一起”这件事情本身赋予意义。在中也是如此。交往之后，我们并没有正经约会过，连俗套的看电影或外出就餐都不曾有过，但这样也挺好。这是一种既平静又悸动的感觉。正如在中带给我的感觉一样。

对于我说要留宿的话，在中点了点头。结束了工作并把书桌收拾得一尘不染的在中，趁我洗澡的时候，把要换的衣服拿了出来。虽然觉得进展是不是太快了些，但无论是他还是我，都是没什么好扭捏的成年人了。床头柜的抽屉里放着避孕套和润滑剂，既然两人都不是第一次，所以这事也能顺理成章地享受其中。他的节奏与我很契合，是一具只要给予爱抚和动作，便会有所感应的身体。

头发干了一半的时候，在中洗完澡出来了。就像是真的老夫老妻一样，在中身上什么都没穿。那一瞬间，穿着衬衫和内裤的我反倒觉得有些难为情。看着那具刚刚沐浴完、沾满甜美香气的柔软白皙的身体，我的喉结不自觉地滚动了一下。我胡乱脱下衬衫，褪去内裤，就那样一把将在中拉过来压倒在床上。面对我从后颈开始噬咬的动作，在中只是安静地用双腿缠上我的腰，一切显得那么熟练。并不是局限于性爱，而是对这种恋爱的情感本身驾轻就熟。

“唔嗯……啾……”
“呼呃……”

隐秘的声音湿热地填满了耳廓。我们舒舒服服地躺好位置，互相爱抚着对方的身体。感受到红润的舌尖触碰着我的分身，正含着在中的我的嘴也不自觉地用上了力。也许是我那双吸吮得连脸颊都凹陷进去的嘴唇带来了过强的刺激，在中似乎有些难以招架，在我的分身上轻轻立起舌尖，喉咙里溢出了如猫咪般呜咽的呻吟。我抚摸着触感极佳的臀部，舌尖也越来越露骨地刺激着他。或许是承受不住那样的触碰，率先释放的人是在中。我用嘴承接住，任由液体打湿臀间的沟壑，这动作让在中瑟缩了一下双腿。即便如此，他爱抚我的动作却并未停止。小腹一阵紧绷，我也随之释放。与吐出来的我不同，在中将我的东西尽数咽了下去。

我想看看他的脸，便转过身来。在中用手背擦去溢出的液体，喘着粗气。虽然有些色情，但我脑海中首先浮现的却是“可爱”，于是我在他的鼻梁上轻啄了一下，然后抓住他的双腿架到我的肩膀上。将刚释放完的分身揉弄了几下使其重新坚挺后，我毫不费力地挺进了在中的体内。

如同我们充分沉浸的前戏一般，那里面炽热无比。当我顺着感觉开始摆动腰身时，在中紧闭着双眼呻吟出声。平时温声细语的在中，意外地在呻吟时十分直白。我一边自嘲着他那随着我越顶越深而愈发娇媚的叫床声简直是一门艺术，一边加重了力道向前挺进。

“在中啊。呼嗯……在中啊……”
“啊……啊啊……允浩先生……”

我发誓，在做这种事的时候呼唤对方的名字，在中是第一个让我这么做的人。以前总觉得这事肉麻得做不来，看来他在很多方面都引起了我内心的变化啊。不过这个念头，很快便在眼前的绝顶快感中变得模糊不清了。

性爱原来是这么炽热的东西吗。



恋爱已经过了两个月。在中的生日近在眼前，于是我们协调了休假，进行了第一次约会。虽然行程很短，但我提议要不要去近一点的日本或中国旅行，在中却摇了摇头。觉得去哪儿都好，于是我预订了杨平的民宿，去度了两天的假。只要一离开首尔，连空气都变得不一样了。虽然因为天气冷没法做别的事，但我们在风景优美的植物园散步，在原木搭建的Live Cafe里喝传统茶，还在只有内行人才知道的美食店里享受了丰盛的晚餐。仅仅是不在家里，换了个地方度过两天，也充分让人有了旅行的感觉。因为他是做古典家具相关工作的，我本以为他对这些不会感兴趣，但看到他一路上都满心欢喜的样子，我心里也充满了成就感。

    祝你二十七岁生日快乐。
    我们要一直在一起。

我不善言辞，贺卡上只有寥寥数语，但在中却很开心地收下了。我们一起吹灭了蜡烛，分食了那块口感醇厚、甜蜜无比的欧培拉蛋糕。

在回首尔的整段路上，我用没握方向盘的右手紧紧牵着在中的手。他手指微微蠕动的感觉，莫名地让我觉得有些发痒。虽然过去遇到其他人的时光并非全都不好，但又怎能与现在这份感情相提并论呢。趁着停车的间隙，我吻了吻在中的手背，那份直达心底的充盈幸福，让我不禁屏住了呼吸。我发誓，我从未见过。

像这样用温热的温度，却能让人浑身发烫的爱情。

爱得越深，就越会贪恋他不在我怀里的那些时光，这虽然愚蠢，却是不可抗力。到了这个年纪，不可能没有过去的人，也不可能彼此都是初恋，但与理智不同，内心总是愚钝的。我认为这是每个人都会经历的情感折磨。所以，我一直压抑着偶尔突然冒出来的、充满恐惧的好奇心。是谁把你变得这么好看的？虽然知道很可笑，但我还是忍不住对在中的前男友感到好奇。



最后检查了一遍错字后，我添加了附件发送了邮件。我们像往常一样吃完晚饭，因为组长的一通紧急电话，我正在修改文件。用的是我不熟悉的触控板，也是我第一次用在中的笔记本电脑。我拉过椅子，摸了摸坐在我身边的在中的头发，看到发送完成的提示后关掉了窗口。电脑桌面干干净净，只有个月历，系统也只是装了基础的Vista程序，顶多加了个Photoshop而已。

“你不是也用电脑工作吗？”
“偶尔用。”
“配置这么好的笔记本，就这么闲置着岂不是太浪费了？”
“哈哈……”

我带着些许漫不经心的好奇，点开了document。因为是英文界面，所以所有的菜单既熟悉又陌生。除了塞满工作文件的文件夹外，基本的文件夹里什么都没有。这台连一首音乐都没有的笔记本，估计偷看起来也没什么意思，我正准备关掉它，却发现了一个唯一用韩文命名的文件夹。

“什么啊。你还追星吗？”
“啊……”
“竟然还这么明目张胆地用韩文标出来。”

我嗤笑一声，点开了那个文件夹。看到在中似乎有些为难的表情，我还以为他是觉得不好意思。不过，这品味还真让人意外，朴有天啊。是那个当过模特后来作为演员出道而走红的艺人吗？我想确认是不是我以为的那个人，便看向打开的文件夹内部。

“看了心情会不好的。”
“为什么？怕我吃醋？”
“那个……”

瞬间，我哑口无言了。因为里面的照片密密麻麻，甚至还需要加载时间。即使是缩略图，也能一眼看明白。那是他们一起拍的照片，有些甚至是只有恋人之间才会分享的大尺度照片。我本想关掉文件夹，却不小心点开了一张，那是一张不管谁看都像是一对情侣般相拥而照的相片。

“你们交往过吗？”
“嗯。”

看到照片里在中笑颜如花的脸，我的心情瞬间跌入谷底。

“那为什么不删掉？”
“……”
“难道你对他还有感情？”

啊，我不能发火的。但我这个男人，在这一刻却变得如此心胸狭窄。

“是回忆。”
“什么？”
“在一起的瞬间对我来说是珍贵的回忆，所以才留下的。”
“……”
“我们已经分手了。”

在中的话让我气极反笑。生气姑且不论，我首先想问的是，这是他现在该对我说的话吗？难道他不懂，就算真的是已经结束的关系，在这一刻我也无法一笑而过吗。啊，原来是美好的回忆啊，那你就好好珍藏吧——全韩国能有几个男人会这样大度地表示认可？我按住突然隐隐作痛的额头，叹了口气。

“把它删了吧。”
“……”
“这是对我的尊重，金在中。”
“那是回忆。”
“管他什么回忆不回忆的。”
“……”
“我让你删你就删。”

我们从来没有吵过架，我也从来没有发过火，没想到会突然这样撕破脸。但我必须这么做。看着他那张面无表情的脸，仿佛在看一个被嫉妒烧昏头脑的可怜虫一样，我感到十分愤怒。

“那不是允浩先生该干涉的部分。”
“喂。”
“……我爱过他。”

一阵气血上涌，好不容易压下去的怒火又开始蠢蠢欲动。

“妈的，你刚说什么。”
“我爱过有天。”
“金在中，你现在……！”
“我不想否定那段时光。也没有理由抹去……”

在理智咆哮着说我疯了之前，我的手先动了。没控制住的力道让在中的头偏向一边，身体也跟着踉跄了一下。这是一个让人忍不住想骂脏话的、愚蠢透顶的举动，但那冲上头顶的嫉妒让我动了手。

理智上我是清楚的。这不是我能干涉的问题，那只不过是过去。对，美好的回忆。虽然心如刀绞，但我能理解，而且他也不是故意隐瞒被我抓包的。理智叫我要冷静、保持头脑清醒，但该死的心脏却不听使唤。因为照片里灿烂笑着的金在中实在太美了。一想到他们曾拥抱、亲吻、上床，我的心脏就狂躁得让我无法进行正常的思考。

“你做错了。对我。”
“……”
“在我面前。当着我的面。你说你爱过别的男人？说你不能抹去？妈的。这是人说的话吗！！！”

你应该说谎的。就算只是嘴上说说，你也应该说你会删掉，说你全忘了。哪怕是那样笨拙地体贴我一下，我也不会这样失去理智。由于我胡乱地砸下去，插头被拔掉的笔记本电脑发出嗡嗡的声响，慢慢死机了。

“……真让人失望。”

在中因为我粗暴的动手而偏着头，像叹息般说道。

我强压下想要继续质问的冲动，转过身去。即便在那个时候，我也因为不想伤害他而无法说出更难听的话。明知道这不是在中的错，但就是无法忍受。觉得再待下去怕是要闯祸，我抓起自己的外套，逃跑似的离开了在中的家。你可能觉得那是件微不足道的小事，但我却不这么认为。对于未能拥有你的过去的、满心委屈的我来说，你不能那样对我。

金在中……
你不能那样的。



已经一个星期了，在中没有联系我。这也是理所当然的吧，但我的痛苦似乎只是在成倍增加，最终我借着聚餐的名义，喝得烂醉如泥。后辈开玩笑说，就前辈你这大长腿，要是喝醉倒下了可没法弄，我听了只是干笑，然后拼命把酒往肚子里灌。洋酒也甜，烧酒也甜，像是个无底洞。真可悲。仅仅因为一个过去，就如此痛苦的我。但我也深刻地体会到了。我对他的感情有多深。即使是在这种时候，我还在担心他有没有好好吃饭，我厌恶这样没出息的自己到了极点。所以我喝酒。喝到想就这么醉死过去，闭上眼睛。

试着回想过去的女人，却像说谎一样什么都记不起来。只记得名字和长相，再没有其他。我这近三十年的人生，难道就是谈着这些索然无味的恋爱过来的吗？空虚得让我自己都忍不住叹气。对我来说，只有现实，而脑海中浮现的也只有在中。没有哪个人可以让我当成回忆去珍藏。难道是你跟不上我给予你的爱吗？我脑子里闪过各种各样的念头。

一进家门，我就把吃的东西全吐了出来。胃里翻江倒海的痛苦让我忍不住呻吟出声。我喝了点凉水，勉强安抚了搅成一团的胃，然后躺倒在床上。刚一躺下，眼前就直冒金星。我摸索着拿起手机，开始用力按下一个熟悉的号码。这具身体看来是完全不想听大脑的指挥了。熟悉的嘟嘟声。喀哒。接通电话的声音。长久的沉默。然后，似乎是难以忍受那份沉默，电话被挂断了。

“呜……”

我拼命忍耐，但最终还是崩溃了。这是我自没有记忆的童年之后，第一次失声痛哭。



趁着剪头发，我用发蜡抓了个造型。因为穿着比平时更考究的西装，女职员们叽叽喳喳地问我是不是有什么好事，我只是微微一笑作为回应。第十天。不仅没见着面，连个电话都没有。这时间漫长得让我觉得，还不如病上十年算了。只是吵架了。对，只是吵了一架，然后把事情闹大了而已。我这样在心里反复强调了无数遍，然后开车前往在中的工作室。

位于地下的工作室。从入口处就开始散发出来的熟悉的木材气味，让我的心再次躁动起来。是不是应该买束花来呢，我正深呼吸着。看到一个留着金黄色头发的男人步履轻盈地走上楼梯，我紧紧地皱起了眉头。虽然他的穿着并不华丽，但我一眼就认出了他是谁。是朴有天。隐藏在那副墨镜下的那张脸。

朴有天似乎稍微停顿了一下，然后上了停在前面的一辆黑色保姆车。虽然这是个幽静的小区，但还是有几个人认出了他，却又不敢靠近，只能在一旁激动得直跺脚。我看着那辆随即毫不迟疑地启动离开的沉重保姆车，用力握紧了拳头。我并不是没想过掉头就走，但我无法将在中从我的生命中抹去。既然我的感情更深，那我就必须接受。现在的事，必须只是一场可以一笑而过的闹剧。我收回了想要转身离去的脚步，走下了工作室的楼梯。

“为什么又来了。”

在中的声音在耳畔响起。他连看都没看这边一眼，难道光凭脚步声就以为是朴有天吗？在中低低地叹了口气，正用画笔给一把小椅子画上图案。

“有天啊。”
“……”
“都说了现在已经不是那样了……”

那是如同老师轻哄孩子般温声细语的音色。

“我都说过对不起了……”
“在中啊。”

我再也忍不住，出声喊了在中。直到这时，为了配合椅子高度而蹲着的在中，才将视线投向了我。

“啊……”
“……”
“允浩先生……”

他那黑色的眼眸因惊讶而微微睁大。我故作调皮地笑着，走向了在中。

“我错了。”
“……”
“我们和好吧。”

这必须成为一场闹剧。所以我没有再多问，在中也没有再想解释什么。没有那些“对不起”“我爱你”的繁文缛节，就这么翻篇才是最明智的选择。

等他结束工作后，我们久违地回到了在中的家。那台惹祸的笔记本电脑因为电源板烧坏了需要修理，但我没有去修它，而是借口当作迟到的生日礼物，宣布要给他买台新的。至于那是修好还是就那样放着，我决定交由在中自己处理。

现在陪在你身边的人，是我。没有什么比活在当下更重要。如果说我完全释怀了，那肯定是骗人的，但我已经做好了相当从容地去忍耐的准备。



久违地进入的那双腿间，依然炽热如火。做了三次并射精之后，余韵依然未散，我拥着软绵绵地倒在我怀里的在中，嘴唇在他脖颈、肩膀和红透的乳头上流连，开着恶意的玩笑。

在中慵懒地揉弄着我乱糟糟的头发，低声说道。

“允浩先生。”
“嗯……”
“这就够了对吧……”
“什么？”

听着他的肌肤和我的嘴唇不断摩擦发出的令人发痒的声音，在中轻笑了一声，然后抬起手捧住了我的脸颊。视线交汇，在中只是淡淡地笑了笑。

“允浩先生喜欢我……”
“……”
“我也喜欢允浩先生，所以。”

这是我在他接受告白时，一边笑得好看一边犹豫的时候，堵住他的嘴唇并像起誓般说过的话。其实当时只是因为急于让他接受告白而随口敷衍的话，看来现在是必须被吃得死死的、要负责到底了啊。

“当然。”

我抬起头，在在中的唇上轻轻啄了一下。比起刚才那番色情露骨的翻云覆雨，这个犹如婴儿般单纯轻柔的吻，让我们俩都忍不住笑出了声。

“足够了。”

因为像这样，我们正在彼此相爱着。

就在此时此刻。





* 爱情原本就是充满瞎折腾又幼稚的东西嘛-。久违的Tattoo（注：作者系列名/留言）呢 ^.^
