隔壁男人
2023. 4. 13.
·

[啊呃，啊……！哈嗯……！]

砰！

砸在墙上的拳头比想象中还要痛，发出一声巨响。不过多亏了这一拳，连续几天重复着的那种令人面红耳赤的噪音瞬间停止了。允浩用另一只手揉着震得发麻的手，呼出一口燥热的粗气。

要是早知道隔音效果这么差，他绝对不会搬到这里来。至少也会把卧室和衣帽间换个位置。但在装修全部完工的情况下，把家具重新拆开也不现实。

[……哈呃！]

听说隔壁住的是单身男人。但听这动静，说是新婚夫妇在住才对吧。噪音再次响起，允浩本想再砸一拳，最后还是拿着枕头走出了房间。要是新买的客厅沙发再稍微不舒服一点，他可能当场就去按隔壁门铃了。

允浩暗自发誓，要是再有一次就直接冲过去。然而这番决心似乎白费了，从那天起，隔壁再也没有传出过噪音。无论他们是换了房间还是去外面做，只要安静了就好，所以他也就没再在意。允浩难得准时下班，买着炸鸡和啤酒回了家。他幻想着度过一个悠闲的夜晚，按下了电子锁的密码。

就在这时，隔壁传来了门锁打开的声音。允浩的手指一滑，按出了密码错误提示音。隔壁的门缓缓打开了。允浩自然而然地转过头，视线落在一张雪白的脸上。那人简直就像是从漫画里走出来的一样。真神奇。眼睛很大，漂亮，长相精致又温柔。

如此仔细地打量一个人的脸，对允浩来说绝对是头一次。隔壁男人眼珠转了转，微微点了个头，便继续锁门。他的一系列动作小心翼翼，却又透着一种轻盈感。擦肩而过时，允浩注意到那男人的耳朵上戴着几个耳钉。

那个男人居然把女人弄哭成那样吗？允浩看着男人背影上突出的肩胛骨，皱起了眉头。或许……被突然冒出的猜想惹得脸颊发热，他猛地扭过头。希望这只是无谓的妄想。然而，没过多久，他便发现频繁出入隔壁的男人，并不只有隔壁男人一个。

[啊啊！救命！求你了……啊！]

睡得正熟的允浩猛地睁开眼睛。看来他们终究还是挪回了隔壁那个房间。但这次的噪音和上次截然不同。只有抽泣声和痛苦的惨叫声。

[救命，啊！……啊啊！呕……]

声音似乎被什么东西堵住了。允浩心中涌起不祥的预感，拔腿冲了出去。他按响了隔壁的门铃，用力拍打着门。

“开门！给我开门！”

就在他掏出手机准备报警的瞬间，门猛地被拉开了。出现在眼前的，是一张与隔壁男人截然相反、毫无记忆点的普通面孔。那张满脸不悦的脸涨得通红，赤裸的上身渗出了汗水。

“操。你他妈谁啊？”

“我是隔壁的，听到奇怪的声音。你们是在打架吗？”

“少管闲事。”

“你不住在这里吧？”

“那又怎样？”

允浩一把推开男人，走进了屋里。他循着抽泣声找去。因为对这里的房屋结构了如指掌，他走得毫不迟疑。砰的一声。推开的房间里，有一个染着红痕的雪白臀部。那人正趴在床上。看到这近乎妄想、不，是超越了妄想的现场，允浩紧闭了一下眼睛又睁开。然而，视线却不知该往哪儿放。

“怎么，你也想当受邀男嘉宾？”

伴随着跟进来的第三者的声音，一直埋在床里的头转了过来。允浩的视线这才找到了方向。沾满泪水的隔壁男人的瞳孔中充满了惊愕。

“你是自愿的吗？”

“呜，呜呜……”

隔壁男人再次泪崩，用被绑住的双臂捂住了脸。允浩直接转过身，一拳砸了过去。面对突如其来的攻击，那个男人摔倒在地，允浩骑在他身上又狠狠揍了几拳。直到隔壁男人拖着伤痕累累的身体将他拉开为止。

“……对不起。”

当允浩递上从自己家里拿来的急救箱时，得到的却是这句话。理所应当该道谢不是吗？为什么要道歉？因为添了麻烦？还是因为你是个淫乱的同性恋？允浩把那句“没关系”咽回了肚子里。

“这房子隔音不好，我全听见了。以后请注意点。还有……那种人，你也多加小心。”

脖颈上残留着微红的巴掌印。哭肿的眼角。允浩好不容易才移开那忍不住流连的视线，径直离开了隔壁。明明做了件好事，心情却一点也没有变好。甚至第二天，当隔壁男人带着急救箱和炸鸡找上门时也是如此。

“昨天……谢谢你。以后我会注意的……”

“身体没事了吗？”

“……嗯。”

明明嘴唇破了，脸颊和脖子上也满是淤青，男人却还是微微笑了笑。允浩瞬间感到胸口某处传来一阵酥麻。而那种感觉，直到在走廊里再次偶然遇到男人时，又时不时地复苏。

“请等一下。”

他叫住了微微点头准备走过的男人。今天是周五，他打扮得光鲜亮丽，这让允浩心里一阵扭曲。当男人半转过身时，他问道。

“你要带人回家吗？”

“啊……不是，在外面……”

男人慌乱的眼神四处游移。这般单纯的反应，反倒让允浩心生歉意。

“能把手机借我用一下吗？”

男人默默地递过手机，允浩在上面输入了自己的号码。直到打上“郑允浩”三个字后，才把手机还给他。男人用那饱满小巧的嘴唇，轻声念出了郑允浩的名字。

“你叫什么名字？”

“金在中……。”

“如果再发生上次那样的事，就给我打电话。”

管得太宽了。既然这样，干嘛不直接让他带回家做。允浩回到家，烦躁地抓着头发。这很容易引起误会的。如果对方是个女人，肯定会以为他是因为有好感才这么做。这对同性恋男人来说不也是一样的吗？

“在中先生？”

微微佝偻的背影吓了一跳。允浩的心又奇妙地酥麻起来。当那张转过来的脸露出淡淡的微笑时，他的心怦怦直跳。怎么想都不太对劲。

“现在……是刚下班吗？”

“嗯。在中先生去哪儿回来了？”

“我也是因为工作。”

两人一起走进电梯后，允浩手里提着的炸鸡香味瞬间弥漫开来。

“吃晚饭了吗？”

“……还没。”

“要一起吃炸鸡吗？我还买了啤酒。”

“……”

“我不是同性恋。”

怕对方觉得有负担。不，比起这个，他更想澄清自己不是同性恋。面对允浩突如其来的澄清，在中却显得很平静。

“……我知道。”

“你怎么知道的？”

“就是……”

“直觉？”

“嗯，差不多吧。”

允浩觉得这话说得有些多余，但说清楚了就好。他带着一种说不清道不明的轻松感，在电梯到达时，让在中先走了出去。

“那就一起吃吧，晚饭。”

他连回答都不等，就打开了自家的大门。允浩用下巴示意了一下，在中犹豫着走进了屋子。电视里放着重播的综艺节目，允浩摆好了饭菜。两人聊着些无关紧要的话题，就在刚刚喝空两罐啤酒的时候。

“允浩先生，你的脸很红。”

“我没醉。只是脸容易红而已。”

“嗯……”

“我说真的。我的酒量可是三瓶烧酒。”

“我的话，大概能喝十瓶吧。”

“骗人。”

允浩猛地站起身，从冰箱里拿出了两瓶烧酒。

“你要是喝了这些，我倒要看看会变成什么样。”

“你会后悔的。”

允浩做梦也没想到，事情真的会如在中说的那样发展。等他恢复理智时，他正疯狂地索取着在中的嘴唇。倒下的方向和单方面的主动权，都指明了这个吻是由允浩发起的。

“哈啊，哈……”

两人的嘴唇分开，气息交融。允浩的视线在在中颤抖的瞳孔和撑在两人胸口间的手上交替流连。他没能就此停手。他再次吻了上去，吞噬着那份柔软与炽热。抱在怀里的身体没什么赘肉，紧致结实，虽然感觉有些陌生，但并不令人反感。允浩的手掌顺着他的下巴和脖颈抚摸而下，舌头与之深深纠缠。他将勃起的阴茎在在中的大腿处蹭了蹭。

“嗯，嗯……”

断断续续流露出的鼻音，意味着彼此都感受到了情欲。就在允浩的手终于探进在中的衣服里时，允浩的身体被猛地推向后方。

“哈，哈啊，哈啊……”

原本紧绷的裤子被解开了。是在中解开的。然后，被吞没了。

“呃！哈……啊……”

阴茎被含住了。那张苍白的脸庞下，红唇微微张合，允浩的阴茎在其中进进出出。湿润、温暖，还有些发痒。不仅如此，他还用力吸吮着。一种令人神志不清的极度快感从脚尖直冲而上。允浩紧紧闭上了眼睛。很快，更深处滚烫的黏膜包裹了上来，随后便深深地吞了进去。那种感觉紧致得几乎像是在榨取。仿佛要被吸进去一般。允浩慌忙抓住了在中那小巧的后脑勺。

“呃！”

精液喷涌而出。身体滚烫，大脑一片空白。强烈的困意毫无防备地袭来。咳嗽声，以及玄关门开关的声音，都在半梦半醒间被遗忘了。要是把其他的事情也全都忘掉就好了。

允浩却零零碎碎，又无比清晰地回忆起了发生的一切。要想用酒后乱性来推脱，就得去质问在中为什么先扑上来。既然如此，倒不如装作什么都不记得来得好。

“上次的事。”

“对不起。”

别道歉了。允浩叹了口气。他既生气，心里又觉得一阵酸楚。他一把抓住了说完话就想匆匆逃回家的在中的手腕。那手腕太细了，这让他又生起了一股无名火。他的腰也刚好这么细。

“我有个问题想问你。”

“……”

看着紧张得连头都不敢转过来的在中，允浩微微扯起一侧的嘴角问道。

“同性恋也会传染吗？”

“……啊？”

“算了。”

砰。他故意发出很大声响关上门回了屋。那听起来像是在怪罪吗？还是说被他发现了我是在自嘲？允浩僵在原地，思考着该如何整理这份感情。

叮咚。身后的门铃响了。与此同时，心脏也砰砰直跳起来。隐隐在期待着什么。允浩深吸了一口气，打开了门。那些一直被他逃避的感情瞬间倾泻而出。在中神情清朗地站在那里。

“不会传染的……”

“……”

“如果传染了的话，对不起……”

在中话还没说完，允浩就吻住了他。
