伴随着一阵恶劣的情绪，我睁开了双眼。黎明时分做的噩梦太过逼真，让人几乎分不清那究竟是不是现实。

我摸索着伸出手，抓过床头的座钟凑到眼前，时间已经过了凌晨两点半。头痛欲裂，仿佛头骨都要碎掉一般，我呻吟着撑起身子。腰部酸痛，双肩沉重。“操……妈的……”我把能骂的脏话全骂了一遍，拉开抽屉寻找头痛药。在瓶瓶罐罐的碰撞声中，却始终没有摸到止痛药。幽蓝的凌晨暗影里，视线模糊不清，这让我烦躁到了极点。但我知道，如果开灯就彻底睡不着了，于是只能继续摸索着扫过上层搁板的药瓶。伴随着“喀哒”一声，终于抓到了安眠药瓶，我拧开盖子把药片倒在手上。似乎没剩几粒了，再也听不到药片摇晃的碰撞声。

我抓起座钟旁边的水瓶，随手倒进一旁的杯子里。把足足四粒多的安眠药一把塞进嘴里，就着水硬吞了下去。药片顺着食道滑落的不适感让我忍不住拍了拍胸口。就在这时，我感觉到胸前沾着的黏稠拉丝的液体蹭到了手上。猛然间，我想起了刚才做完那件事后，铺天盖地的疲惫与困意袭来，我连身子都没洗就直接睡着了。但是，我无法确定。那真的是我做出的举动吗？是我让这些黑色的液体从那家伙的体内流出来的吗？

像是无可奈何般，我摇了摇头，用沾满黑色污渍的手拉起了被子。原本绣着漂亮粉色樱花的白色被子，此刻已经沾满了鲜血。有些粉色的花瓣甚至已经变成了褐色。











盐玫瑰
written by Blacksand











“快点出警！全体紧急集合！”

瑞草署重案组忙碌的一天开始了。警察们的头发大多很短。随时可能爆发的案件和紧急警报，让他们早就忘了该如何打理自己。这是一个被腐败沾染的群体，比起保护善良的市民，他们更擅长榨干市民的血汗去向上司献殷勤。比起正义，他们更爱金钱；而凌驾于金钱之上的，是名誉。这群或许比偷窃犯更像垃圾的人类，却把比自己清白的人关进铁窗里。然而，他却与众不同。

瑞草署重案1组的组长郑允浩不一样。

“接到命案报案。犯人就在屋里，行动要谨慎。要是出了人命事故，你们所有人都做好脱制服走人的准备。听懂了吗？”
“是！”
“哎——我说老郑。别绷得这么紧，慢慢来嘛。不就是个胆小鬼嘛，他连跑都跑不……”
“哪怕您是前辈也没用。要是在紧急时刻您再敢磨蹭一次，我就直接向厅长报告，或者用我自己的方式解决。”
“啊，知道了……那、那快走吧！”
“各就各位！”

呼……大清早的又是哪个混蛋犯事……允浩嘴里嘟囔着，跨步上了车。



眨了眨眼，挂着吊灯的天花板在头顶打转。抬起双手看了看，掌心沾满了干涸的血迹。旁边躺着一具女尸。是个完全不认识的人。脑海中闪过得洗个澡的念头，勉强迈开双腿下了床。刚推开玻璃门走到阳台上，在中就不得不举起了那双沾满鲜血的手。

“把手举起来！”
“不要做无谓的反抗。你手里没有武器，而我们已经掌握了证据。乖乖从屋里出来。”
“……”
“重复一遍。金在中，把双手举过头顶，在没有武器的状态下走出来。”
“……”
“最后重复一遍。金在中……”
“把我带走啊……”
“什么？”
“把我带走啊。你瞎了吗？”

在中低声笑了。因为允浩还没赶到，剩下的警察们有些不知所措地骚动着。在中转过头，看着屋里倒在地板上的女尸。是我杀的吗？记忆并不清晰。

“你就是金在中吗！”

听到叫喊声，在中回过了头。那里站着一个高个子、栗色头发的男人。

“再不快点把我带走，我可要逃跑了。”
“在那儿待着别动！前辈，把手铐扔过来。”
“给，这儿！”
“谢了。”
“臭小子！”
“欸？干嘛骂人。”
“小心点，臭小子。那家伙把那女人完全切成片了。”
“啊，没事。他长得就像能干出这事的模样。喂！金在中！”
“……”
“双手往前伸直！”

伴随着扩音器里传出的命令，在中乖乖地把手臂向前伸了出去。强烈的晕眩感袭来，伴随着耳膜仿佛要撕裂般的剧痛。腹痛还能忍受，但头痛实在难以忍受。真想掀开头盖骨，把大脑掏出来放在案板上细细剁碎。似乎只有那样，脑子里才能清爽一些。

“对，真听话。多大了？”
“……二十三。”
“哟呵，看来得叫我哥哥（Oppa）了？”
“我是男的。”

听到在中这话，允浩停下了正在给他戴手铐的手，凝视着在中的脸。这张脸好像在哪里见过。是在梦里吗？

“是吗？那就是哥哥（Hyung）了。”
“啊！”
“疼吗？我可不疼。跟我走。”
“我不走！！！”

在中突然大叫起来，开始疯狂地捶打阳台的窗户。伴随着巨大的破裂声，玻璃碎片哗啦啦地倾泻在在中身上。紧贴着墙壁勉强躲过玻璃雨的允浩看向在中，其他警察也急忙冲上来按住了他。但在中的反抗愈发激烈了。

“好痛！痛死了！放开我！不抓着我我也自己会走！好痛，快放开！！”

允浩瞥见在中的手腕上有一道又深又粗的疤痕。他往地上“呸”地吐了口唾沫，让警察们从在中身边散开。头痛加上发热，在中已经处于半疯癫的状态，允浩见状便放缓语气安抚起他。

“呃，没事吧？去车里好吗？不抓着你，走吧。OK？”
“……”

在中抬起那张糊满泪水的脸，向允浩伸出戴着手铐的双手。允浩用一副“你想怎样”的表情，木讷地看着在中。

“抓紧我……不然一有机会我就要逃跑的……”
“哦，行。真乖。”

允浩打开后座的车门，想让在中先上车。轻轻推了推在中的后背，但他却丝毫没有要进去的意思。这又是发什么神经？

“副驾驶。”
“什么？”
“我要坐副驾驶。”
“……前辈，前辈您坐后面吧。他说他要坐副驾。”
“妈的，净瞎折腾些破事儿。”

直到在中坐进副驾驶，车子才终于发动，法医也得以进入在中的家。一路上，允浩的脑子里满满当当全都是金在中。是什么时候见过？在哪里见过？到底是谁来着？好像头发要更长一点吧。不对，他不是说是男的嘛。啊，那到底是谁。是错觉吗？

允浩再次偷瞄在中的侧脸。那张充满危险气息的脸，确实见过。好像还见过他哭的样子，但就是想不起来了。啊，妈的。真讨厌这种让人心里刺挠的记忆。干脆不去想了。等红绿灯的间隙，允浩又瞥了在中一眼，只见在中正用手指轻轻敲击着膝盖，嘴里嘟嘟囔囔地说着什么。是游刃有余呢，还是个疯子？

“你一直偷看什么呢？”
“啊？哦，没什么。”

在中头也没抬地说了一句。莫名被吓了一跳的允浩心虚了一下，重新目视前方专心开车。只是觉得面熟吗？不对，长成这样的脸也不多见啊……

“组长，快到了，是不是该准备一下了？”
“嗯，记者来得多吗？”
“乌泱乌泱一大群呢。”
“啊，这群该死的王八蛋。”

允浩通过后视镜观察了一下情况，从后座拿出了帽子和口罩。他又翻出一件宽大的登山外套扔在在中膝盖上，接着开始找拖鞋。

“那个，刑警先生。”
“嗯，干嘛。”
“不戴这些进去不行吗？”
“不把你全副武装地遮严实点，媒体一通乱写会很麻烦的。”
“人是不是我杀的还没确定呢。”
“所以才让你遮掩一下啊。万一你不是凶手，以后还怎么在社会上立足？”
“……但这会挡住我漂亮的脸蛋啊。我不要。”

听到在中这话，允浩和所有的刑警瞬间僵住，齐刷刷地盯着在中。然而在中似乎并没有仔细琢磨自己刚才说了什么惊世骇俗的话，只是继续把玩着帽子嘟嘟囔囔地抱怨着。坐在后座的金刑警气得差点一拳挥过去，看到允浩制止的眼神后，咬牙切齿地重新坐了回去。


“快穿上。我们要进警署了。”

允浩打量着在中，视线落在了他的光脚上。因为刚才拉着他出来太匆忙没注意到，原来他是光着脚的。趁在中披上外套、手忙脚乱地戴帽子时，允浩找出了拖鞋扔在他脚下，然后解开了车门的门锁。

“听好了，出去之后别对记者们的话反应过度，什么问题都不要回答。别随便乱搭腔，免得被他们添油加醋，把我们警署的名字挂在报纸头版上。听明白了吗？”
“好！”
“我和金刑警带嫌疑人进去，其余人去挡住记者。下车！”

允浩带着在中刚一下车，记者们就如蜂拥般围了上来。凌晨爆出的这起20代女性被残忍杀害的新闻，给本就动荡不安的时局带来了巨大的冲击。直到走进警署，躲开了闪个不停的闪光灯和不断往脸上戳的麦克风，允浩这才直起腰，喘了口气。

“嫌疑人交给我来负责。金刑警，你去和其他刑警组队，把案件情况和鉴识班的勘验结果都弄清楚，然后交份报告给我。”
“是！不过您一个人没问题吗？”
“别管我，各就各位做自己的事去。”
“各就各位！”
“坐下。觉得不舒服就把帽子摘了。”

允浩话音刚落，在中就一把扯下帽子扔在了一旁。因为戴着手铐没法直接脱掉披着的外套，他只能左右扭动着身体，好不容易让外套从身上滑落后，这才一屁股瘫坐在椅子上。一阵深深的无力感涌上心头。带着这个怎么看都像个疯子的混蛋，到底要怎么审问才能让他听懂人话……对于毫无耐心的允浩来说，这实在是个难题。

“我叫金在中，今年二十三岁。没有家属，住址就是刚才那里。至于杀人动机，因为连我自己都不知道我到底有没有杀人，所以我也不清楚。还有什么要问的吗？”
“呃……有、有什么仇人吗？”
“这个世界。”
“什么？”
“全世界所有人。”
“我没时间跟你开玩笑。好好说话。”
“那就除了刑警先生你之外的所有人。”

允浩一脸烦躁地打量着在中的脸。这到底是个什么玩意儿？

“刑警先生，你见过我吧。”
“没有。”
“肯定见过嘛。我可是见过你的。”
“我不认识你。”
“我可认识你。在梦里见过。”
“什么？”
“在梦里见过的。跟你长得一模一样。”
“别耍花招了。我这人耐心可没那么好。”
“你觉得是我杀的吗？”
“就目前来看是这样。”
“我自己也不太清楚。所以我不打算说了。”

允浩闭上眼睛，长长地呼出了一口气。要是这次再动手打人，可能就真的要脱制服走人了。忍住，忍住。他不停地握紧又松开拳头，努力压制着怒火。

“组长！请来一下……”
“查出什么了吗？”

允浩不悦地瞪了在中一眼，随后走向金刑警的办公桌。金刑警递过来一份文件。

“今天凌晨，在金秀贤被杀案发生三小时前，还发生了另一起命案。作案手法和凶器都完全一致。”
“死者是谁？”
“资料上显示是金在中的同居男友……但看现在的住址不一样，两人似乎已经分手了。”
“是吗？知道了。有新线索随时叫我。”
“啊，还有，组长。”
“嗯？”
“今天逮捕金在中的地方，似乎不是他的真实住处。”
“什么？”
“虽然作案工具全都有，但那里却没有任何生活用品和家具。能称得上家具的，除了一张床、一个配套的抽屉柜，还有一盏小夜灯之外，就什么都没有了……”
“……想尽一切办法把他的真实住址找出来，好好查一查。”

金刑警离开后，允浩站在原地翻阅着文件，忍不住咋舌。他瞥了一眼在中的脸。那残忍的杀人手法，和此刻正呆呆地坐在那里望着他的在中，简直格格不入。照片里的朴有天全身被割得血肉模糊，但凶手似乎完全没有触碰他的脸部，单看那张脸，安详得甚至让人以为他只是睡着了。这绝不是一个价值观正常的人能干得出来的事。

“这个，不是你干的吗？”

允浩把证据资料甩在在中面前。在中看了看文件，皱起了眉头。

“你这是干嘛？”
“这你不是比我更清楚吗。”
“就是因为不知道才问你啊。”
“别再装蒜了。你的真实住址到底在哪儿？”
“都说了就是刚才那里啊。”
“刚才那里的地址是什么？”
“不知道。”
“还不给我好好交代？你这狗崽子，你自己是以多残忍的手法杀了两个人，你心里没点数吗？”
“你怎么知道是我杀的。你亲眼看到了？明明只是在瞎猜，废话还真多。你应该想着怎么哄我套出情报才对啊。所以说脾气暴躁的人就是又蠢又单纯。也就适合做个上床的对象了。”
“……朴有天，你认不认识？”
“认识啊。我们是发小。因为互相喜欢还同居过，也上过床了，但看来他并不是真的喜欢我。过了大概一年左右，他就说讨厌我，然后离开了我。那之后的事我就不知道了。”
“所以你怀恨在心就把他杀了？”
“要是他能重新回到我身边就好了。有天的东西我一样都没扔，可主人却再也没回来过。”
“这把杀人凶器是你的吧？”
“有天跟我说分手的那天，我哭得好惨。哭到连下巴都酸痛了。可即便那样，他还是头也不回地走了。人的心啊，真是没办法勉强呢。”
“回答我的问题！”

允浩一把揪住在中的头发，将他拽到了自己面前。在中顶着那头在下颚线处戛然而止、此刻已凌乱不堪的短发，直勾勾地盯着允浩。与允浩那双剧烈动摇、怒火中烧的眼睛不同，在中的眼里却只透着冷静与死寂。

“要我吻你吗？”
“你这该死的混蛋……”
“长得真帅啊……你怎么不去当模特？嘴唇这么丰满，真想咬一口。”
“你，妈的！非要逼疯我是不是！”
“要是刑警先生真能为我疯狂就好了……我什么都可以给你。”

允浩像是扔垃圾一样甩开了在中的头发。由于戴着手铐上半身几乎无法动弹，在中失去重心摔倒在了地上。允浩大步走到倒地的在中身后，一把揪住他的后颈粗暴地拽了起来。出乎意料的是，在中竟然没有丝毫反抗，顺从地任由允浩拖进了审讯室。允浩和在中进去后，伴随着“咔哒”一声，审讯室的门被反锁了，剩下的警察们不禁浑身打了个冷战，心里都在担忧允浩千万别再惹出什么乱子来。




“行，那我们走着瞧。看我能把你揍成什么样，看你能挨得住多少。”
“我很擅长挨打的。我小时候，我爸天天打我，还拿烟头烫我。”

解着手表的允浩动作一顿。在中却是一脸的面无表情。不知为何，允浩很讨厌那张脸。明明把别人的心搅得天翻地覆，却还摆出一副“不是我干的”的无辜小孩般呆滞的表情。允浩感受到了自己的杀意，他将审讯室角落里的摄像头转势面朝墙壁。

“智妍，对吧？”
“……”

正拉开椅子的允浩猛地僵住了。这个名字，这个他努力遗忘了好几年的名字，为什么会从眼前这个像妖狐一样狡猾的家伙嘴里说出来？

“你想说什么。”
“智妍，是你的恋人嘛。刑警先生的恋人。”

允浩的手不受控制地挥了出去，狠狠扇了在中一巴掌。被打得偏过头的在中闷哼了一声，吐出一口气。好不容易压下怒火的允浩在椅子上坐下。因为极大的力道，在中嘴角破裂渗出了血，他却咧嘴笑了起来。

“当时我也在那儿。那些机关全都是我做的。”
“闭嘴。在我杀了你之前。”
“当时为什么没有调查那个案子？为什么要让其他刑警接手，最后含糊其辞地按悬案处理？是为了逃避吗？是因为没能保护好她的罪恶感？是对那个女人的愧疚？还是因为那是你想遗忘的、可怕的记忆？”
“我叫你，闭嘴！！”

允浩一把掐住在中的下巴，将他推倒在地。怒火吞噬了允浩的大脑，理智荡然无存。他对着在中浑身上下又踢又踩。即便挨着打，在中也没有发出一声惨叫。死寂的审讯室里，只回荡着允浩的脚狠狠踹在在中身上的“砰、砰”声。

“你算个什么东西。你他妈到底算个什么东西！”
“呃……咳……你这是想……逃避吗？……哈……你绝对不能……咳咳……绝对不能忘记你犯下的错……”
“你干了什么。你帮了什么忙。那时候你为什么没被抓！”
“因为我又没做错什么……那个女人又不是我亲手杀的。她只是死在了我制作的机关下而已……直接杀人的并不是我。就算没有那个机器，那些家伙也一样会杀了她的。”
“那个，那个机关，是你做的？啊？！”
“我向来手巧嘛。”

噩梦般的，不，那曾经就是一场噩梦的记忆，正通过金在中的嘴唇被重新唤醒。那次我暂时外出执行公务，就在那期间，智妍被绑架了，事情闹得很大。刑警们全都瞒着我，所以我起初毫不知情。曾被我亲手逮捕的一个黑帮组织里的成员，趁着假释的机会，伙同其他漏网的同伙，为了向我寻仇，绑架并囚禁了智妍。一听到无线电里的消息，我连思考其他事情的余地都没有，立刻掉转车头，把车开向了他们所在的仓库。我以为他们冲着的只是我。我自顾自地认定，只要我过去挨上他们几枪，他们就能解气。然而，我赶到的仓库里，却只有智妍一个人。即使她近在眼前，我也无法迈出脚步。仓库的地板和天花板上被设置了特殊装置，一旦我踩到智妍附近的地板，精准瞄准着她脑袋的枪就会立刻走火。那是一个根本无法轻易破解的机关，我什么都做不了，只能死死盯着智妍的脸。她的嘴上缠满了胶带，就那样看着我不断流泪。面对无能为力的自己，我生平第一次感到了深深的怨恨。就在无线电里通报技术班正在赶来的消息结束后没多久，两个蒙面人站到了智妍身边。

‘你就是个什么都做不了的废物。’
‘抓了罪犯又有什么用。连心爱的人都保护不了的垃圾。’
‘你们的目标不是我吗？既然我来了，把女人放了吧？’
‘聪明的郑允浩警官，我们的目的可不是那个。’

那些家伙打开了Zippo打火机。直到那一刻我才意识到，地板为什么是湿的。他们根本不是想引我过去杀掉。他们是想让我永远诅咒自己。

‘就让我们看看，你以后还怎么一辈子被人叫英雄！’
‘智妍！！！’
‘呜……嗯，哥，哥哥！别过来！别过来，哥哥！’

我过不去。那群家伙消失了，在熊熊燃烧的烈焰中，我嚎啕大哭。哭了很久之后，刚才扔下打火机的那个家伙又走了过来。我顾不上什么体面了。我死死拽住他，抛弃了平时的所有尊严，苦苦哀求。

‘救救她，求求你只要救活智妍就好。我求求你。求求你们了……你们这些混蛋……’
‘眼泪还挺多啊。还没结束呢。’

那家伙甩开我，缓缓靠近了智妍。当那家伙的脚彻底离开地面的瞬间，我发出了几乎撕裂声带的尖叫，与此同时，一声震破耳膜的枪响传来。远处响起了警笛声。我的双腿发软，面对从容离去的那个家伙的背影，我甚至连掏出枪射击的力气都没有。智妍垂下头死去了，大火吞噬并咀嚼着她的躯体。哪怕后来同事们赶到把我拽出去，我也毫无反抗的力气。明明近在眼前，我也没能救下她。被死死拖进警车里时，我大脑一片空白。仅仅是为了忘掉那段记忆，我就花了一年半的时间，我迫切地想要从噩梦中解脱出来。可是，可是。

“你真自私。别拿什么被留下之人的悲伤当借口。那你让谁去记住那个离开的人？那不是被留下之人的悲伤，而是你的责任。是你必须要承担的份。”
“……”
“你想杀了我对吧？想把我撕碎，想用刀把我千刀万剐对吧？就算你把我杀了一次又一次，你的气也是消不了的。但那又能怎样呢？不论是当时还是现在，我既没有证据也没有动机。只不过是因为当时在现场就被移送了而已，你根本没有关于我的确凿物证，不是吗？”

允浩一言不发。他无言以对。句句属实，也许就目前的状况来看，在中甚至可能会被无罪释放。在中抬起双手，擦掉了流进嘴里的鲜血。

“光靠那些东西，是烧不掉回忆的。”

在中看着地面，跺了跺脚，低声说道。也许是破裂的嘴角疼得厉害，他皱着眉头继续说。

“必须要把全身都烧掉才行。因为即使抹去了痕迹，它也会永远残留在脑海和心里。如果把大脑和心脏都烧掉，那份痛苦倒是能停下来。不过问题是呼吸也会随之停止就是了。”

没有纸巾之类的吗？流了好多血……在中皱着脸看向允浩。允浩的双眼正在剧烈地动摇着，瞳孔快速地左右游移，连嘴唇也在发抖。

“别忍着了。”
“你到底是个什么东西……”
“你把我关进监狱也可以。如果是刑警先生的话，我是不会多说什么的。因为我喜欢刑警先生。反正人生本身就是一座监狱，在监狱里再进监狱，又能有什么区别呢？活着的每一个瞬间，不都像是在监狱的铁窗里一样吗。”
“你是怪物吧。你是恶魔吧。你算什么，你到底算什么。你到底是个什么东西！！！！！”
“冷静点。别哭……”

允浩抓住在中的肩膀拼命摇晃着。在中抬起手，抚摸着允浩颤抖的脸颊。他轻轻抚摸着允浩垂下的栗色头发，低声呢喃道。

“可怜的人……”
“你不也和我一样嘛……”
“变成了孤儿……那又是你深爱的初恋。被人夺走了这一切，你心里得有多恨啊。得有多想死啊。得有多痛苦啊。你到底哭了多少次？”

允浩浑身发抖。他恨不得掐死眼前这个嘴里说着可怜自己、同时也在跟着自己一起流泪的在中。但是他做不到。不知为何，他的手根本动弹不得。他甚至也生不起气来。明明制造了害死智妍的机关的金在中就近在眼前，明明是复仇的绝佳机会，他的心情却无比复杂。一定有。一定有哪里不对。

“你……见过我对吧。”
“嗯，在梦里。”
“你……到底是谁。”
“你将会第二次爱上的金在中。”
“……你……你到底……”
“人要是太孤独，是会发疯的。会开始听以前从不听的嘻哈音乐，会去赴一些毫无意义的约。表面上笑得开朗，吵吵闹闹，看起来很开心。就算一天24小时里有18个小时都在笑，最终也会在独处的6个小时里彻底崩溃。孤独是无法否认的。就像影子一样。就像没有没有影子的人一样，世界上也没有不孤独的人。”

在中一边不断抚摸着允浩的脸庞一边说道。清澈的液体从在中的眼角吧嗒吧嗒地掉落下来。是啊，就该这样哭。就该这样哭出来，把你那充满谎言的伪装全部卸下。直到你赤裸裸地暴露在外，直到你崩溃着用自己的嘴说出那羞耻的真相，我会像柏油路上的口香糖一样死死粘着你，把你的记忆、你的回忆砸得粉碎，绝不让你好过。傲慢到竟然完全想不起我的坏家伙郑允浩，我要给你一段新的记忆。我要撕咬、咀嚼痛苦挣扎的你，以此来爱你。
就算你不知道我，我也知道你。

允浩抓住了在中的肩膀。他深深地凝视着在中的眼睛。那双眼睛和智妍很像。那又大又黑、如小狗般温顺的眼神，被原封不动地复刻在了这双眼睛里。看着这个面相善良却透着冷漠、连头发长度都差不多的在中，为什么总是会想起智妍呢。

为什么还会想起一些不是智妍的记忆呢。

“回忆可不是干瘪的面包屑，没那么容易就碎掉的。”
“……你到底想说什么……”
“与其说回忆是变硬的面包，倒不如说是昨天没喝完放在桌上的牛奶更贴切吧。发酸发臭，那股腐烂的味道弥漫整个房间，还变得黏糊糊的。不想喝，但扔掉又觉得可惜，就是那种东西。”
“……”
“如果是那种回忆的话，就扔掉吧。这世上根本没有什么美好的回忆。难道你不知道留到最后的回忆往往是最丑陋、最肮脏的吗？那种褪色发黄、已经毫无用处的东西，就算反复回味又能怎样？你以为靠着那点记忆就能活一辈子吗？别搞笑了。就算没有爱，人也照样能活一辈子。”

在中吐出恶毒的话语。他抚摸着允浩被泪水打湿到下巴的脸，缓缓抬起头，在允浩的鼻尖上吻了一下。

“在你来之前，我做了个梦。虽然记不太清了，但真的是个好长好长的梦。也许那是个预示着你会来的梦吧。”
“……闭嘴……你给我闭嘴……”
“你明明知道我家在哪儿。”
“……什么？”

允浩停止了啜泣，看着在中。在中再次抬起手，将允浩鬓角的头发别到耳后，凑近他低声耳语。

“平息痛苦，蹑手蹑脚地走来，绽放出花的世界吧。自己走向记忆的沼泽，翩翩起舞吧。”
“……”
“pic…ture。”
“我根本听不懂你在说什……”
“大海。”
“……”
“教堂。”
“……不知道。我听不懂。你说的那些话，我全都！听不明白！”

允浩再次用力摇晃着在中，愤怒地咆哮。再次袭来的头痛让在中皱起了脸，他看着允浩。

“再多的我也不知道了。但如果是聪明的郑允浩，应该能找到的。”
“我很蠢。因为我蠢，所以你直接说。”
“你打算再后悔一次吗？就像眼睁睁看着爱人死在面前却无能为力那样？你还打算重蹈覆辙，眼睁睁看着我被释放，然后像那时候一样傻傻地站在原地吗？”
“你这狗崽子！！”
“我喜欢刑警先生……我想和你长长久久地在一起。”

伴随着阵阵眩晕和头痛，在中暂时紧紧闭上了眼睛。两人靠得很近。当他再次睁开眼时，允浩正在整理凌乱的衣服。他狠狠瞪了在中一眼，然后摔门离开了审讯室。被独自留下的在中趴在桌子上，屈服于如潮水般涌来的睡意。虽然提起了智妍的事让他觉得有些抱歉，但他不想看到作为“市民英雄”的郑允浩。他必须崩溃。他必须清醒地认识到自己只不过是一个多么卑微、凄惨的人类，并做出相应的举动。那个帅气的郑允浩已经不存在了。他将会因为找回的记忆而痛苦，尝到那种与他至今所承受的创伤无法相提并论的、无可比拟的折磨吧。

而带给你这一切的，正是那个一直躲避着你，如今却被你亲自找上门来的金在中。





2.

加班到了深夜。倒不是谁要求的，只是就算回了家，心里也只会更加烦躁不安，还不如独自留在警署加班。我为什么会被那家伙动摇？我本以为这些年来，自己一直都是凭着冷静的判断力活过来的，可金在中到底算个什么东西，那个突然冒出来的家伙到底算什么，凭什么把我的心搅得这么乱。

那个难以应付的、怪物一样的家伙，我根本对付不了。






“你说这个案子你不接了？”
“是的，除了我之外还有很多合适的人选，这次的案子就请把我踢出去吧。这段时间我不是也做了很多事嘛。”
“……这有点难办啊。”
“那我请假。”
“别。我再找找看吧。那你这段时间先下调到缉毒班去。”
“谢谢。”

关上门出来，他靠在了墙上。摸了摸口袋，却没有烟。“妈的”，低声骂了一句，为了拿几件简单的私人物品走进重案组的瞬间，他看到了低着头坐在自己位子前面的金在中。见允浩没有坐下而是直接收拾东西，原本抬起头面露喜色的在中，表情渐渐僵硬了。看着对自己一言不发、只端着一个纸箱就要离开的允浩，在中猛地站了起来。

“如果不是你，我什么都不会跟别人说的！”

允浩没有回答。他似乎对金刑警交代了句什么，便再次抱起纸箱迈开了脚步。在中咬住了嘴唇。

“你又在逃避！”

砰的一声，门关上了，再也看不见允浩的身影。气急败坏的在中一屁股跌坐在椅子上。另一名刑警走过来坐在了允浩的位子上，在中紧紧闭上了眼睛，抿紧了嘴唇。





“真他妈什么都没有。”

允浩正悄悄来到发现女尸的那栋房子里四处查看。虽说是撒手不管了，但心里产生的好奇心却是无法控制的。他皱着眉头看了看床上到处沾满的黏糊糊的血迹，用戴着手套的手拉开了抽屉。伴随着“喀哒”一声，一个药瓶滚了出来。

“安眠药？”

仔细往抽屉深处看了看，里面还有一个药瓶。头顶上方的搁板上也摆满了贴着英文标签的药瓶。大致看了下，都是些神经镇定剂、止痛药、头痛药之类的常见药物，但都是些耐药性很强、药效很猛的烈性药。

“……嗯。”

允浩一边环顾四周，一边将药瓶装进证物袋里。正准备离开时，被子上绣着的樱花图案映入了眼帘。那种被子很常见吗……？他隐约觉得自己好像在哪里见过类似的图案，但随即摇了摇头，回到了车上。

“去兜兜风吧。”

其实也没有什么特别想去的地方。对于喜欢拍风景照的允浩来说，只是觉得没有时间很遗憾。智妍还在世的时候，他总是带着相机和智妍一起到处跑，可现在却只剩下相机了。伴随着泛起的一抹苦笑，他再次摸索起香烟。接着又想起刚才根本没买烟，只能“啧”地咂了咂嘴，驱车驶向了束草。



 “得联系组长了……”
“怎么了？为啥？”
“那小子死活不开口。打也打了，哄也哄了，什么招都使遍了，他就是一句话都不说。”
“臭小子，可郑允浩那家伙这次已经彻底从这案子里抽身了啊。”
“啊，那怎么办。就这么把他放了？”
“先等等看。”

李刑警走到了在中身边。在中低着头，后颈处红肿了一片。李刑警轻轻拍了拍他的肩膀，在中像触电般猛地抬起了头。然而，看清来人并不是自己等待的那个人后，他又重新低下了头。

“小子，你怎么不说话啊。”
“把郑允浩叫来。”
“……哈，我真是服了……”
“怎么办啊？”
“先试着呼叫一下郑允浩。”
“……他不接啊。”
“啊，那小子怎么连电话都不接……喂！喂！喂！快拦住他！喂！快点！”

趁着看守松懈的空当，在中抓起桌上的圆珠笔，开始用笔尖疯狂地猛扎自己的手腕。由于双手被手铐铐着，他没法举得太高，只能不断地扎进去、再用力往里剜。直到三名刑警一拥而上合力将他按住，在中才终于安静了下来。



拍了满满一相机的海景后，允浩的脸上终于露出了一丝微笑。他上了车，打开之前一直关着的手机，发动了引擎。原本打算回家休息一下，明天开始去缉毒班报到。手机刚一开机，就不停地震动着嗡嗡作响。看了看屏幕，是金刑警打来的。犹豫了半天到底接不接，最终还是皱着眉头按下了通话键。

“喂，你这臭小子！！这小子现在闹翻天了！！你不来根本控制不住场面！！”
“我都说我不管这事了。您就饶了我吧。”
“不是饶不饶你的问题，臭小子！这小子在这儿自残……喂！喂！这小子又来了！”
“……那您想让我怎样。我已经分配到缉毒班了。”
“只要你还没去报到，就能再调回来。臭小子！你救救我们吧。没有你，他死活不开口，怎么揍他都不说，这可怎么办。而且他现在正拿着圆珠笔扎自己的手腕，闹得不可开交，喂！喂！金在中！那小子他简直！喂，总之你快点过来啊？靠你了。喂！抓住他！”

电话被单方面挂断了。愤怒到了极点的允浩猛地一脚刹车停了下来。突然想起了金在中手腕上那道又长又粗的自残疤痕，他盯着手机看了好一会儿，然后熄火，再次拨通了金刑警的电话。

“臭小子！等会儿再打来！现在这小子闹得我脑子都……”
“把电话给他。”
“啊？”
“让金在中接电话。”
“……哦。喂，喂！喂，臭小子！你给我冷静点！喂！是郑允浩的电话！”

电话那头嘈杂的喧闹声瞬间安静了下来。似乎是电话已经交到了对方手里，传来了一阵急促的喘息声。谁都没有先开口说话。

“你在哪儿。”
“你没必要知道。”
“是吗？那我也没必要接这个电话了。”
“喂！”

允浩听到了一阵像是手机被狠狠摔出去的声音。紧接着，喧闹声再次响起，伴随着金在中刺破空气般尖锐的惨叫声。

“……”
“……”
“……妈的，到底想让我怎样！！”

允浩将手机狠狠砸向车座底，用力按响了喇叭。伴随着一声长叹，他猛地打转方向盘，再次驱车上了路。




“嗯，这就对了嘛。”
“……我先出去了。”

迈着沉重的步伐走出了厅长办公室。才调岗不到一天就又回到了原点。刚推开重案1组的门，一条断裂的椅子腿就飞了过来，允浩像出于本能般迅速将其挡开。他拍了拍衣服上的灰尘，定睛一看，里面的场景简直惨不忍睹。在中顶着一张被打得破相的脸站在窗台上，手里还握着一块碎玻璃瓶，其他的警察们正为了劝他下来急得满头大汗。真是要疯了。允浩像敲门一样，在墙上“叩叩”敲了两下。所有人的目光瞬间集中到了允浩身上，在中的视线也不例外。一看到允浩，那原本紧闭的嘴唇微微张开，露出了一抹漂亮的微笑。他从窗台上一跃而下，径直冲进了允浩的怀里。

“我就知道你会来的……”
“放开我。”
“嗯！”

在中立刻松开了允浩，躲到了他的身后。

“这些全都是他砸的？”
“啊，简直像个疯子一样乱发脾气！”

允浩转过头，看着躲在自己身后的在中。比允浩稍微矮一点的在中，像只小狗一样瑟瑟发抖着仰视着允浩。不知是不是因为一整晚都没睡一直在闹腾，那双黑白分明的眼睛里布满了血丝，红得吓人。

“这里我来收拾。大家都去忙吧。对不住了。”

允浩一边将倾倒的东西一个个扶正，一边赔着笑脸。刚把椅子扶好，把砸坏的东西挪到一边，身后又传来了什么东西倒地的声音。猛地回头一看，是在中。

“喂，喂，金在中。喂。”

看样子是被揍得不轻，身上的伤痕多得数不过来。允浩心想，顶着这样一张脸，这段时间绝对不能让他出门了。如果被传出把一个连确凿证据都没有的嫌疑人打成这样，那可就麻烦了。他半抱起像死人一样瘫软的在中，陷入了苦恼。把他带去审讯室吧，他好像在发烧；把他关进拘留所吧，那就更不合适了。

“……哎哟。”

没办法，允浩只好一咬牙将他打横抱起，走向了停车场。




 “……”

沾了水之后的眼角一阵刺痛。更难受的是头痛欲裂，简直无法忍受。恨不得拿什么东西狠狠砸向脑袋。偏头痛比以往任何时候都要严重。压迫着眼球的脑压让他几乎什么都看不清，他挥舞着手臂胡乱挣扎，忽然有人抓住了他的手。

“很疼吗？”
“……有点……”

是允浩。实在想不出能把他带去哪儿，最终还是带回了自己家，但心里总觉得不是滋味。虽然把他扔在了床上，但总得给他弄点吃的，可自己偏偏又不会做饭。

“给我两粒……阿司匹林。”
“等着。”

在中将手搭在额头上。干净利落的家具。处处透着讨厌杂乱的性格。虽然对允浩并非了如指掌，但也算知道一部分。但那些并不是现在这个允浩的一部分。看着允浩站在展示柜前翻找阿司匹林的背影，在中想起了有天。体格比允浩稍微瘦削一些，面相也比允浩更温和，身体的线条很柔和。身高和允浩差不多，肩膀大概比允浩更宽一些？突然想起昨天看到的有天的尸检照片，为了压下阵阵涌上的反胃感，在中不得不大口喘息。

“吃多了不好。”
“谢谢关心，但一粒阿司匹林根本压不住这头痛。”

在中从允浩手中一把夺过药瓶，倒出了远超原本说好的两粒的五粒药片塞进嘴里，又一把抢过允浩另一只手里的水瓶，就着水把药吞了下去。允浩皱着眉头看着在中。

“觉得神奇吗？没有偏头痛的人是不会懂的。那种痛苦到底是什么滋味。”
“看来到了要吃五粒阿司匹林的程度了。”
“比那还糟。就像在没打麻药的情况下直接撬开你的头盖骨。”
“想吃点什么？你都快两天没吃东西了吧。”
“就算一个星期不吃也死不了。我不是那种喜欢吃东西的人，所以不用勉强喂我。”
“在警署里发什么疯？现在不是挺温顺的嘛。”
“那是因为你不在啊。”
“你喜欢我？别爱上我。”
“等我已经爱上了，你再说这种话有什么用。”
“要是你真爱上我了。”

允浩在在中坐着的床边坐下，捏住了他的下巴。在几乎只要再靠近一点就能吻到的距离，他低声喘息着，平静地开口。

“告诉我你家在哪儿。”
“我的王国里没有悲伤。没有思念，也没有绝望。”
“……那到底有什么？”
“什么都没有。”
“什么？”
“毫无意义啊。你希望有什么？如果有爱，那就一定会有离别。如果有离别，自然就会有悲伤和思念。只要有任何一样东西存在，其他的东西也会随之而来。我说错了吗？”
“……你家在哪儿。只告诉我这个就行了。大家都这么累了不是吗。嗯？”
“我家……”
“你家？”
“在你的心里。”
“……简直是在对牛弹琴。”
“我从不撒谎。它真的在你的心里啊？”
“赶紧睡觉吧你，睡觉。”

允浩露出一副彻底死心的表情，举起双手投降，走出了房间。他在沙发上躺下，准备睡觉。家，当务之急是要找出他家到底在哪儿。

“呼……”

在心里……吗。
这到底是什么意思。金在中的话能信吗。满嘴都是些根本听不懂的话，还动不动就发表些充满哲学意味的宿命论，简直就像个躲在阁楼里的哲学家。这家伙的话，在这种情况下真的能信吗？



头痛虽然好些了，但身体还是酸痛。不过相比起之前那针扎般剧烈的疼痛，这已经算轻的了，在中侧了侧身子。夜幕像黑漆漆的网罩住了大地，安静极了。只能听到钟表滴答滴答的声音。窗外的世界就像死掉了一样寂静。

“我好像……真的很喜欢你……”

在中把玩着被子，喃喃自语。

“钻石之所以比石头更有价值……是因为它不断切割自己的身体，才能折射出光芒……”
“听说爱情变浓了就会变成执念……适度的话就是习惯，变淡了就会走向分离……如果什么都不是又回到了原点……就会开始互相猜忌。很可笑吧？”
“……那个……有部电影里不是有句台词嘛……谁都不在，谁都在。”

但是不在，还是在呢，好像不在，不，是在的。

“说是不在，那是谎言。”

真相是存在的，存在是谎言，谎言是存在的。

“我们的关系，你不知道，我也不知道，谁都不知道……在你的眼里，我好像什么都知道……但我也是个什么都不知道的人……”

“我啊，真的是个很可怜的人呢……”

在中吸了吸鼻子，发出一声轻响。“嘿”地笑了一声，擦掉了眼泪。他第一次感觉到了困意。自从知道了自己和允浩的关系后，他就一直饱受失眠的折磨。现在，他终于能体会到眼皮沉重是什么感觉了。尽管是炎热的夏天，在中却把厚厚的棉被一直盖到了眼睛上，沉沉地睡去了。




谁都不在。谁都在。但是不在。还是在呢。好像不在。不，是在的。
说是不在。那是谎言，真相是存在的。存在是谎言。谎言是存在的。
存在的真相。谁都不知道。谁都不在，所以不知道。谁都在。但也还是不知道。
答案是存在的。不对，是不存在的。存在的真相，不存在的真相，不存在的谎言。存在的谎言。
真相是谎言。谎言是真相，我不知道。谁都是我。我是任何人。
无论是谁，我都可以成为任何人。就像真相可以变成谎言一样。




“……”

允浩猛地睁开了眼睛。被近在咫尺、直勾勾盯着自己的在中吓了一跳，他停下了差点从后兜里掏枪的手，轻轻推开在中，从沙发上站了起来。

“吓死我了。”
“人怎么能长成这样？”
“……我怎么了。”
“怎么看都看不腻。我盯着允浩你的脸足足看了三十分钟。”
“现在不叫刑警先生，改叫‘允浩’了？”
“……那允浩你也叫我‘在中’不就行了。”
“少来这套。”

允浩一边喝水，一边回了在中的话。看到放在桌上的相机，他暗叫一声“啊，对”。得去洗照片了。

“你要去洗照片吗？”
“嗯。”
“你时间那么多吗？明明应该有很多问题想问我吧……”
“你又不好好回答。而且跟你说话真让人火大。”
“我不能跟着一起去吗？”
“不行。”
“那我要是在这个家里干出点什么事来呢？或者我逃跑了呢？”
“是吗？”
“嗯。”
“那就让你跑不了。”

允浩微微一笑，转身走进了房间。在中歪了歪头，一屁股坐在了沙发上。过了一会儿，允浩从房间里出来，手里拿着一副手铐。正聚精会神地看着展示柜里摆满的酒的在中，完全没注意到允浩的靠近，还在继续欣赏着展示柜。

“咔哒”

“干……干嘛？”
“不是说要让你跑不了吗。”

允浩把手铐的一端铐在了在中的手腕上，然后把他拉了起来。一头雾水的在中被允浩推着后背，再次走进了卧室。允浩把手铐的另一端铐在床头，然后微微一笑。在中发出一声漏风般的“嘁”，一屁股坐在了床上。

“我还以为你会绑得更色情一点呢。”
“我是变态吗？”
“你又不是性无能。”
“什么，你这臭小子？”
“你是性无能吗？……不会吧。”
“给我安静点。”

允浩白了在中一眼，关上房门并上了锁。他吹着口哨，拿起相机走出了玄关。乘电梯下楼坐进车里，他感觉就像卸下了一块沉重的包袱，心情格外舒畅。他微微一笑，转动方向盘驶向了照相馆。



“哟，这不是重案1组的英雄郑组长嘛，来了啊？”
“今天照片有点多。我大概一个星期后来拿。”
“哦？不马上拿走吗？”
“嗯。家里……”
“家里？”
“啊……”
“难道是藏了什么宝贝疙瘩？”

店主隔着眼镜，笑得一脸狡黠地打量着允浩。允浩一时语塞，发出一声“啊”，脑海里浮现出在中的脸，不由得皱起了眉头。

“没有，就是代养了一只猫，那家伙脾气有点怪。”
“猫这种动物啊，除非从小就亲近，不然可是很难养熟的。这是你上次托我洗的照片。”
“谢谢。”

允浩接过照片，刚要拉开车门，电话铃声响了。看了看屏幕，是家里的座机。家里？

“喂。”
“允浩……允浩……救命……啊！”
“喂？喂！”

话筒里传来被摔在地上的声音。怎么回事？难道还有其他嫌疑人！允浩把照片往后座一扔，发动了车子。那些散落出来的照片哗啦啦地掉在了地上，杂乱不堪。如果在中出了什么事，万一真的出了什么事。

“……妈的。”

他不敢想。也不愿意去想。那感觉就像是制造了第二个智妍。他烦躁地咬着嘴唇，一边盯着手表，一边紧盯着前方的路况，拼命踩着油门。这份不安到底是从哪里来的？每当遇到红灯，握着方向盘的手指就一刻也停不下来，不停地敲击着方向盘。心里焦急得恨不得直接弃车跑回去。



“金在中！”

屋里冷冰冰的。允浩掏出枪，摆出射击姿势，贴着墙壁向房门靠近。没有听到任何声音。在房门前又喊了一声，依然没有回应。深呼吸，一，二，三。他猛地推开了房门。

“允浩背后……”

允浩迅速转身，举枪瞄准。然而那里什么都没有，闯入视线的只有一只正在墙上爬行的蟑螂。

“虫子多可怕啊……特别是蟑螂……”

允浩一屁股瘫坐在床沿上，长长地叹了口气，瞪着在中。盯着他看了好半天，允浩才把枪重新塞回口袋里，走出了房间。在中“扑哧”一声笑了。被手铐锁住的手腕有些疼，他换了个姿势坐在床上。

“明明急得像热锅上的蚂蚁一样跑回来。”

在中微微一笑，呆呆地望着允浩离开的方向。

直到你将记忆中那些属于我的、支离破碎的片段，一滴不剩地全部装进你心里的容器为止，你都将无法入睡，被黑暗的阴影无尽追逐。当你能将那些妄想作为现实接受时，那辆满载着悲伤的黑色马车才会离你而去；而我那被锁链束缚、在血腥中呕吐着痛苦的灵魂，也终于能在主的怀抱中得到安息。我那沾满暗红鲜血、黏稠而奋力扑腾的羽翼，将会在你明白我到底是哪个金在中的那一刻，彻底停止扇动。

我正期盼着那一刻能早日到来。

在中紧紧攥住了拳头。




“不饿吗？”
门被猛地推开了。


“我不喜欢吃油腻的东西。”
“吃就是了。”

允浩递过来的是一份满是食用油的炒蛋。与其说是炒蛋，不如说是一盘被搅成糊状的鸡蛋料理。在中皱着脸拿起了叉子。似乎是因为戴着手铐不方便，他用叉子把盘子戳得梆梆响。正在喝水的允浩看到这一幕，掏出钥匙解开了他的手铐。

“只有吃饭的时候解开。”
“我爱你。”
“……头不疼了？”
“嗯。多亏了你。允浩你不吃吗？”
“嗯。没胃口。”
“不是没胃口，是不想吃这种东西吧。”
“那你就别吃啊。”
“也行。”

在中放下了叉子。他自觉地重新戴上手铐，把双手放在餐桌上，直视前方。……真不吃啊？在中点了点头。允浩像是不耐烦地去收盘子，却发现食物之间混着淡淡的红色液体。他动作一顿，直视前方，然后扔下食物走到在中面前，捏住他的下巴逼他张开嘴。

“你这里破了？”
“……”
“你得说出来我才知道啊。”
“……”
“等着。我去拿药。”
“你觉得是我杀了朴有天吧。”
“……现在不是说这个的时候吧？”
“我为什么要杀朴有天呢？”
“喂。”
“朴有天真的死了吗？”
“朴有天死了。”
“那是朴有天吗？会不会只是名字叫朴有天而已？那具尸体真的是爱我的那个朴有天吗？”
“是。没错。”
“你凭什么这么肯定？你总是这么轻易就下定论……对于真正该相信的东西心存疑虑，却因为眼前的谎言更容易接受，就毫不犹豫地吞下去，然后把体内原有的真相吐出来。”

允浩浑身发抖。当警察这么多年，他还是第一次产生如此强烈的杀人冲动。他恨不得立刻掏出枪，把枪口塞进那张嘴里，连开几枪。朝脑袋开一枪，朝嘴里开三枪，朝心脏开两枪，再朝那双透着令人不爽视线的眼睛开一枪。

“你就算一直这么盯着我，也什么都挽回不了的……不管是朴有天，还是那个可怜死去的杀人犯，还有你自己。”
“虽然我不知道你到底在胡说八道些什么。”

允浩一把揪住在中的衣领，将他拽起来按在墙上。在在中鼻子和自己嘴唇几乎快要碰到的距离，他用只有在中能听到的低沉声音说道。那声音里压抑着极大的怒火。

“我一定会把你关进监狱，会想尽办法让你被判无期徒刑。听懂了吗……？”
“那在那之前，你得先找到能申请拘捕令的证据才行吧？”
“证据会有的。你再这么满嘴谎言……”
“你到现在还觉得这是谎言吗！！！！！！”

在中猛地推开允浩的胸口。遭到突袭的允浩腰部向后折去，半仰倒在餐桌上。在中顺势压了上去。他举起戴着手铐的双手勾住允浩的脖子，像蛇一样吐着舌头，在允浩耳边呼出滚烫的气息。

“我一直都在对你说真话啊……把耳朵竖起来。别总是听那些肮脏的东西，也该把这些正确的话塞进耳朵里了吧。”
“给我……滚开！”

在中伸出黏腻的舌头，舔了舔允浩的耳廓。他含住允浩的耳垂轻轻啃咬，然后再次将嘴唇贴近他的耳朵，像喘息般低语。

“加百列给人类带来了痛苦。你知道为什么吗？”
“给我……滚开。离我远点，你这疯子……”
“人类是脆弱的存在。尽管如此，强奸、杀人、盗窃。这些黑暗肮脏的勾当，他们却争先恐后地去做。他们有受到过神的审判吗？法律的审判？呵，那只不过是把他们关在某个特定的地方罢了。他们并没有承受致死的痛苦，不是吗？”
“你这狗崽子，还不让开？你这疯子突然发什么神经……”
“无论双手沾满多少鲜血，犯下多大的罪孽，只要向主忏悔，就能得到原谅。因为人类是脆弱的动物，在主的庇护之下……忏悔，然后再次犯错……”
“所以那又……怎样……呃。”
“加百列对人类的所作所为感到恶心。所以他把恶魔的化身放到了人间。为了让人类无法进行虚伪的忏悔，让死后通往天堂的门变得狭窄。但加百列没能得到主的救赎，因为试图让撒旦之子诞生的罪名而不被宽恕，被剥夺了翅膀，贬为凡人。……是不是很像？”
“……什么……？”
“我是加百列……而你，就是加百列诅咒和嫉妒的人类……”
“……你要是再不滚开，我就把点三八口径的子弹全塞进你那张喋喋不休的嘴里……呃……滚开……！”
“我要让你尝尽绝望的滋味，让你对真相心存感激。我要让你逃避的那段重要记忆，像昨天刚发生的事一样历历在目！”
“给我闭嘴！！！”

允浩用尽全身力气推开在中。在中重重地撞在墙上，后脑勺流出了血。好在似乎撞得不重，他意识还很清醒，死死瞪着允浩。脑袋里嗡嗡作响。能感觉到鲜血顺着后颈流下。在象牙色的纯色壁纸上，随着在中的倚靠，留下了一个红色的圆印，以及顺着圆印流下的一道红色血痕。允浩揉着腰站起来，用枪指着在中的鼻尖。伴随着“咔嚓”一声，子弹上膛的声音响起。两人沉默了片刻。

“人类在恐惧面前，总是最善良、最顺从的……”
“……”
“我刚才那番短暂的话，应该也让你感到恐惧了吧。大概就像亲眼目睹前女友被烧死时那样，觉得恶心又难受吧。我明明力气没那么大，你却推不开我，就是因为这个……”
“闭嘴。在我真的开枪之前。”
“为什么……为什么要这么折磨我……”
“……你敢再说一个字，我就开枪了。”
“因为你，我连觉都睡不好。其实，光是正视你的脸就已经让我很难受了。记忆就像煎饼糊一样被搅得乱七八糟、浑浊不堪。我根本分不清过去的你和现在的你。”

砰！震耳欲聋的枪声响起，在中脸侧的墙上出现了一个烧焦的圆孔。在中缓缓睁开眼睛，看着允浩。

“这次没杀你。”
“……”
“不是因为我害怕背上杀人犯的罪名……”
“……”
“而是因为你这副嘴里念叨着旧记忆、撕开别人伤疤的模样，实在太可怜了。”
“……我真是感动得要流血泪了……”
“……喂。嗯。派个驻局医生过来。对。不是。金在中受了点伤。嗯。不严重。还能顶嘴呢。好。门我会开着的，他没有危险，不用带制服武器。嗯。”

允浩挂断了电话。在中缓缓抬起双手，摸了摸后脑勺。摸到一手黏糊糊的血，感觉很不爽。在对上允浩那仿佛要杀了自己般凶狠的眼神的瞬间，他的右脚传来一阵剧痛。那是只有从高处坠落导致骨折时才会感受到的那种痛苦。他痛苦地皱起脸，倒在了一旁。他讨厌这种像有东西在里面翻涌、紧紧勒住脑袋的疼痛。也害怕右脚那种毫无缘由、像被粗针扎一样的刺痛。看着允浩转过头去打开玄关门的背影，在中闭上了眼睛。


3


当人受到某种伤害时，往往会试图避免重蹈覆辙。因此，他们可能会做出与以往截然相反的举动，或者渴望拥有当时不曾拥有的东西。




“你到底想干什么？”
“你这臭小子要是带他生活一天试试。不仅头皮发麻，简直能让你浑身起鸡皮疙瘩。”
“你都这样了，这人该多惨啊？把个可怜人的脑袋都给开瓢了……”
“你好好治你的病吧。我出去一下。”
“你又抽烟？医院里禁止吸烟，臭小子。”
“你个小屁孩，还敢一口一个‘臭小子’？”
“就因为你生日早点，让我管你这种蠢货叫哥，我宁可脑袋开花也不干。”

允浩白了俊秀一眼，走了出去。一直到被送到医院都还算清醒的在中，刚一插上点滴针头就失去了意识，陷入了昏迷。脑电波很平稳，心跳也很正常。流了那么多血，在那之前居然还能保持清醒，真是个可怕又狠毒的家伙。确认在中的眼皮安稳地闭着，允浩走出了病房。迎接俊秀的，是一阵呛人的烟雾。

“啊，你真的差不多得了啊？”
“干嘛臭小子。我不抽这个会死的。”

允浩嘟囔着，再次叼起了一根烟。戴着乳胶手套的俊秀一把从允浩嘴里夺过香烟，用手指捻灭了燃着的烟头，占据着医院走廊的烟雾这才慢慢散去。

“别为了你一个人爽，让这走廊里的病人都跟着遭罪，赶紧回家去。”
“不行。我得跟那小子待在一起。”
“怎么，等他醒了这次打算直接弄死他？我看你是想进监狱想疯了吧。”
“不是。啊西八，真烦人……”
“怎么了，警署那边怎么说。”

俊秀往自动售货机里投了币，按下了按钮。把手伸进出货口拿出来一看，是一罐葡萄汁和一罐雪碧。盲按的下场啊。好在他本来就讨厌碳酸饮料，于是拉开了葡萄汁的拉环，把雪碧递给了允浩。

“那小子，保护观察30天。”
“看来你要约会一个月了。”
“妈的，说得好听叫保护观察。根本不是我观察他，是那小子在观察我。你知道那狗崽子都跟我说了些什么吗？”
“他说什么了把你气成这样。”
“他说什么来着。”

他说什么来着……

“他说……什么……呃……就是……”
“你这单纯的性格跑哪去了。肯定是一只耳朵进，两只耳朵出了吧。”
“呃……好像是吧。他身体没事吧？”
“嗯。除了因为你直接在他旁边开枪导致耳膜破裂，以及被甩到墙上导致后脑勺撕裂，还有轻微的脑出血之外，其他都没事。”
“……什么啊，重伤啊？”
“你觉得这能算是擦伤吗？”

俊秀越过允浩，把喝完的易拉罐“嗖”地一下扔进了垃圾桶。他砸了砸嘴，拍了拍允浩的肩膀，示意他进去看看。然后转身走了几步，突然“啊！”地拍了一下手，又走回了允浩面前。

“要是跟金在中实在沟通不了，你找这个人谈谈吧。他是法医学方面的专家，听说非常擅长心理审讯。”
“……那只狡猾的狐狸会乖乖听这个长得像熊一样的人的话吗？”
“呵，真是的。谁说谁像熊啊？喂，郑允浩。我看你大概是因为没时间吧。你去照照镜子。”
“你这小子……”
“总之我走了。你会感谢我给你介绍这个人的。”

看着头也不回地挥着手离开的俊秀，允浩撇了撇嘴，举起俊秀给的名片，对着日光灯的光线看了看。

“沈昌珉啊……这名字听着也不怎么顺耳嘛。”



在中没法好好睁开眼睛。因为巨大的压力，眼球感觉都要爆炸了。右手臂上插着点滴，药水一滴一滴地输进体内。不知为何，那种紧绷又放松反复折磨着他的头痛消失了，但后脑勺却感觉不到什么知觉。就像在寒冬腊月里，大字型摔在结着厚厚冰层的冰面上一样，脑袋里嗡嗡作响，耳朵也听不太清。就算使劲眨眼睛，眼皮也像铁做的一样沉重，压在眼睛上方。即使试着动动手指，心情也莫名觉得很糟。像具尸体一样躺在医院里这件事本身，就让他很不爽。他拼尽全力想要坐起来，就在这时，传来了轻轻转动门把手的声音。在中条件反射般重新闭上眼睛，装作睡着了。

“……”

允浩走到在中身边，拉过一把椅子坐下。他解开了绑在在中手臂上的止血带，并调节了输液器的速度，让药水能更温和地吸收进在中的身体里。本就白皙的皮肤，不知是不是因为失血过多，此刻像死人一样惨白。看着那张可以说是毫无血色、惨白得发青的脸，允浩心里莫名生出一丝怜悯，他摸了摸在中的额头，然后蜷缩着躺在了旁边的病床上。他从口袋里掏出手枪放在枕头边，闭上了眼睛。因为乱七八糟的事情堆在一起，他已经记不清有多久没有好好睡上两个小时了。不知道在中会突然发什么疯，他连脸朝向在中躺着都觉得像被鬼压床一样。然而终究抵挡不住汹涌的睡意，他很快就睡着了。




随着允浩闭上眼睛，发出沉重的呼吸声，在中悄悄地睁开了眼。病房里，只有时钟滴答滴答的走动声，以及发出平稳呼吸声的允浩。在中几乎是扭曲着身体才勉强坐了起来，映在窗户玻璃上的身影骨瘦如柴。再加上那看起来像是失去的血液还没补回来一般惨白的皮肤。在中轻轻按了按额头，看向允浩。把我弄成这副鬼样子，自己倒睡得像个婴儿一样，郑允浩还真是郑允浩啊。

他稳了稳眩晕的脑袋，勉强迈开步子，轻轻地在允浩的床边坐下。他坐得很轻，床都没有晃动一下，然后静静地凝视着熟睡中的允浩的脸。眼底的乌青一眼就能看出他有多疲惫。在中像羽毛拂过一般，小心翼翼地抚摸着允浩那和自己一样变得粗糙的脸颊。

“你真好看……连睡觉的样子都……”

与那火爆的脾气不符，蜷缩得像只虾米一样的睡姿，还有睡梦中不时砸吧嘴的动作，都让在中忍不住笑了出来。他露出了淡淡的微笑。冬日傍晚丰盈的阳光洒满了整间病房。喉咙里一阵发痒。是快感冒了吗，他轻轻咳了两声。他想，要是能把血都吐出来就好了。想把那些在体内循环往复、变得陈旧、肮脏、发黑、黏稠的血液全部吐出来，然后注入干净的新血。总觉得自己的血就是那样，身体里也全都腐烂了。

“嘴唇真好看。男人能长出这么好看的嘴唇可不容易。”

在中正抚摸着允浩的脸，允浩翻了个身，吓得他猛地缩回了手。允浩砸吧砸吧嘴，又沉沉地睡去了。在中抚摸着他柔软的头发，就那样静静地坐了很久。手指穿过发丝发出沙沙的声响，让他的心情莫名好了起来，不自觉地露出了笑容。他还轻轻握住了允浩枕在脑袋底下的手。那是一双骨节分明、透着十足男子气概的手。他轻轻捏着那双关节突出的手，转头看向窗外。

“允浩，我希望太阳是黑色的。”

在中温柔地抚摸着允浩的手，用低沉和缓的声音喃喃自语道。

“我希望太阳是黑色的，这样它就照不到我这个恶心、令人作呕、满身污秽的人了。我希望夜晚升起的月亮是红色的，这样就能掩盖我做过的所有血腥的勾当了。”

想要把某件事彻底忘得一干二净，绝非易事。它并不是消失了，而是像海底的沙子一样，沉重地沉淀在看不见的心底深处；当被如海啸般汹涌的情绪席卷时，它就会浮现出来，把原本已经变得苍白纯粹的心狠狠抓挠出一道道血痕。

“我……真的很自私。也许我从生下来就有两颗心脏吧。我一直深信自己还从未爱过任何人。”

一阵风猛地吹进病房。在中那一头柔顺的黑发也随风飘动起来。

“我一直都那么坚信着……没想到我竟然会爱上你。真是难以置信。是我动摇了吗？我想把真相告诉你，可我发现我似乎比你还要愚蠢，所以我好难过……”

我，好难过……在中抚摸着允浩的脸颊。感受到冰凉的指尖，允浩微微瑟缩了一下，翻了个身又继续睡了。

“要是有一天你知道了这一切，哪怕你不爱我，只要你能理解我，我脑子里的偏头痛就能痊愈吗？从20年前就一直伴随着我的社交恐惧症也能彻底离开我吗？嗯？你回答我啊……只有我一个人给出答案是不公平的啊……”

“我害怕你……你大概会害怕那个不顾一切、像野猫一样对你亮出爪子的我吧；可是，我却非常、非常害怕你……你啊……你啊……”

在中的手指轻轻贴在允浩的嘴唇上，沿着唇线抚摸着。

“因为你是在那个我所不知道的时空里，曾和我相爱过的人啊……可怕的是，在这个世界里，你又让我陷入了等待，让我爱上了你。因为你……就像是能为坠入肮脏悬崖、筋疲力尽、濒临死亡的我，吹入新生命气息的人。”

“就像是能将我净化成那个拥有无暇纯真灵魂的金在中的……唯一的救赎者……所以我只能紧紧地束缚住你……”

在中擦了擦眼角。发红的眼眶肿了起来。

“……”
“……”
“……对不起。”
“……”
“……让你这么痛苦……”

在中掩住哽咽的嘴，强颜欢笑着说道。虽然睡梦中的允浩根本看不到，但在中还是努力扯出一抹微笑，继续说道。

“一年前，有一天我头痛得要命。太阳穴感觉被紧紧勒住，就像变成了孙悟空一样。可是不管去哪家医院检查，都说我脑子没毛病。我明明痛成那样。最后，在周围人半劝半威胁下，我去了精神科。在那里，我遇到了一个人。”

“他说他叫沈昌珉。聊了很久之后，他跟我说。说我罪孽深重。说我前世造的孽太多，那些罪孽没有赎清就死了，这是转世重生后要承受的代价。他那副神婆一样的语气，我反问他凭什么这么说，他说他是被神明附体的人，所以很清楚什么的……我根本不信这些，本来打算随便聊聊就走的。但他拉住我这么说。”

“‘通过催眠可以知道你的前世。’”

“他说，‘通过催眠可以知道你的前世。’所以我想着反正试了也不吃亏，就躺在了椅子上。睡着之后有几分钟是没有记忆的。但是，我经历过的事情，却像做梦一样浮现了出来。”

“我穿着韩服。是那种只有在宫廷里才会穿的、很好的衣服。奇怪的是，不知是不是受了影响，那个人长得和我现在的样子一模一样。我站在一棵比我高出好几倍的巨大的梅树下，旁边站着一个看起来像是国王的人。从他看我的眼神来看，他好像很爱我。而我对他的感情也是爱……”

“但是记忆一闪而过。即使在催眠中，我也感觉右脚痛得像要撕裂一样。而且……好像还感觉到了被强奸的滋味。感受到了各种各样的情绪……可是……可是……”

“整个催眠过程中……我的心一直悬在半空、不断下坠。当国王对我说了些什么的时候，感觉心脏就像被谁剜了出来，扔在粗糙的沙地上来回摩擦。就是那么……痛。医生说，在整个催眠过程中，我一直在哭、一直喊痛。”

“可是他又说，到了最后，我露出了他从未见过的、清澈无比的笑容……”

在中用双手包覆住允浩的手。

“沈昌珉先生说。梦里的那个人，是我绝对不能见的人。因为前世就已经犯下了罪孽，如果今生再次遇到他，像我这样的精神病态者，无论如何都会为了爱他而不择手段的。如果再次犯罪，将永远无法得到宽恕，同时也要承受与罪孽同等的痛苦。”

“……可是啊。我虽然答应了他……但我们不是已经见过了嘛。你的那一天……那可怕的一天……我其实就在那里……我就躲在你恋人的椅子后面，一直看着你……我很好奇嘛。换做是我，我肯定直接走人了；可你是个有感情的人，我很好奇你会怎么做。可是你却连去救恋人的能力都没有，只能在那儿无谓地挣扎。直到警车来了，你被拖进车里，你也只能眼睁睁地看着李智妍。可是那个眼神……”

在中抚摸着允浩的眼角。不知不觉间，太阳已经完全落山了。

“那个眼神……好像在哪里见过……虽然不知道是在哪里，但就像是谁曾经看我的眼神一样……所以，我为了救李智妍，差点连命都丢了。被躲在建筑后面的黑帮老大抓住了。为了救那个女人，我必须先拆除机关，所以我不得不跨过那条没有撒油的安全线。好不容易跨过安全线解开了机关，安抚好那个女人后，我把随身携带的哮喘吸氧器塞进了她嘴里。所以她说了什么我没听清……当时时间紧迫，我把她从建筑侧面偷偷送走了。因为警察来了我得逃跑，所以我就把她塞进了在外面接应的朴有天的车里，送回了我真正的家。然后，为了找一具能代替李智妍的尸体，我往建筑后面走去，结果被人抓住了后颈，挨了一顿毒打。”

在中“哧”地笑出了声。他再次握住允浩的手，将脸凑近允浩。

“两条腿的韧带都拉伤了，只能坐轮椅生活；为了消除身上那些被烟头烫出来的疤痕，我不知道花了几个月的时间。顾念旧情，他们没有砍断我的手。但他们放话，发誓一定要找到那个女人并杀了她。我这里还有烧伤的疤痕呢。”

在中掀起衣服，把侧腰展示给允浩看。那里有一块成年人手掌大小、斑驳不平的烧伤疤痕。

“这不是他们烫的，是我为了救你的恋人受的伤。你大概以为那个机关是我做的，是我把你恋人打成了筛子吧……你大概以为那个女人已经被烧得像木乃伊一样了吧。所以这对你来说是一段可怕的记忆吧……”

在中贴在允浩耳边低语道。

“那个女人……还活着……就保持着当时的样子……”

哪怕到死，我也甘愿做个恶人。因为恶人更容易在别人的心里扎根。
如果为了你，我必须要成为一个坏人，那我心甘情愿做你的宿敌，做个恶棍。
如果我像个好人一样活着，你还能记住这个因为你而付出了一切的我吗？因为我很可怜，所以你一定要记住我啊。

“做完催眠之后，我就全明白了。那个眼神是在哪里见过的，毫无感情的我为什么会去救那个女人。可是，我不想告诉你那个女人在哪里。那个女人，变得很奇怪。在这种情况下活下来，怎么可能还安然无恙呢。她不会说话了。成了个哑巴，而且也听不见了。我觉得她很可怜，就在我家底下建了个地下室。就像是……为那个女人建造的王国。非常宽敞。完全按照那个女人想要的建的。”

黑暗降临，闭上双眼，蓝色的恶魔正冲着我狞笑。狞笑。
当黑暗吞噬了我，在不断复苏的记忆中、在噩梦中，我拼命奔跑。奔跑。
在有人温暖地将我拥入怀中、唱着令人怀念的歌谣的梦境里，我沉沉睡去。睡去。

“……朴有天也在那里。”

“可是我不想告诉你。因为那样我就必须和你分开了。”

在中用低沉的干咳压下喉咙里涌上的呜咽，将嘴唇贴在了允浩的手上。

“就算你再怎么逼我开口……我也只能保持沉默……”

在中抚摸着允浩的头发。如果你想要守护李智妍，那我就要守护你。既然你没能守护她，那我就要守护你。我要帮你，让你即使在我死后也不再感到痛苦。无论那是什么样的罪孽，哪怕那罪孽是不灭的地狱，哪怕我要遭受反复坠入万丈深渊的惩罚，既然我已经爱上了你。

既然我们终究还是重逢了。我的爱人，既然你恰好出现在了我的面前。

在中像祈祷一样紧紧握住允浩的手，贴在自己的额头上。

“神啊，如果您真的存在，求您听听我的祈求。求您赐予我一具感觉不到疼痛的身体，和一颗不会受伤的心。求您灌下血水，毁掉我这具只要郑允浩一个破碎的记忆就会产生反应的神经回路。求您让他能够在日后，原谅这个像坏猫一样总是不断揭开他失去的记忆的我。求您把本该由他度过的几十个严酷寒冬赐予我，把我本该度过的几十个温暖春天赐予他。还有……求您把本该由他度过的几千个黑暗如墨的夜晚赐予我，把我本该度过的几千个温暖白昼赐予他。还有……求您帮帮他，让郑允浩不要把我放在心上……求您宽恕正在这条永远无法得到原谅的禁忌之路上前行的我们，不，是宽恕他；然后把这个对他做出比撒旦之子、比玛门还要邪恶之事的我，拖进地狱的深渊吧……阿门……”

“……我什么都给不了你……我只能……把你的痛苦全部拿走，由我来替你承受。你只要记住我一个人就好了。对，只要这样就好了……”

把流下的一滴滴眼泪装在莲花叶子里，一点点风干，当它们变成盐，我就要用那些闪闪发光的盐，为你捏制一朵玫瑰。用我身体里流淌的鲜红颜料，把它染得比任何花店里卖的玫瑰都要美丽；挤出我心脏最深处的绿色血液，染绿它的叶子，把它深深地种在你沉睡的心里，然后我要翩翩飞走。留下一朵永远不会凋谢的玫瑰，而终有一天会死去的我，要轻盈地飞向那个你不知道的国度。飞走吧。



“……”

允浩胡乱抓了一把睡得有些凌乱的头发，从梦中惊醒。旁边的病床空空如也。他条件反射般猛地站起来，掏出了枪。去哪儿了。还没装追踪器，根本不知道他去了哪里，跑了多远。允浩一边暗骂自己大意，一边冲到了医院前院。

“……在那儿干嘛呢。”

他看到了坐在喷泉旁边的在中。虽然脸色看起来比刚才好了一些，但明显还在打晃。他正扶着喷泉边缘，用手接水自己一个人玩。一个矮个子的小男孩走近，他就像受了惊吓一样猛地退到了远处。是讨厌小孩子吗？当有人走到在中旁边的长椅上坐下时，他又像受惊一样站了起来，不知所措。他用力咬着指甲，最终退缩到了一个连着蜘蛛网、旁边放着垃圾桶的偏僻长椅上，缩着肩膀坐了下来。一直在一旁默默观察的允浩闭上了嘴。虽然是个可恶、没教养又狠毒的家伙，但另一方面，他又像只流浪狗一样，有着让人觉得可怜的一面。看着他搓着长长的袖口、局促地玩着脚丫的样子，允浩心里莫名生出一丝怜悯，他重新把枪放回口袋，走了过去。

“谁让你随便跑出来的？”
“……看你睡着了。”
“餐盘也原封不动地放在那儿，为什么不吃饭？”

在中没有说话。他甚至没有看允浩一眼，只是默默地咬着指甲。“现在该生气的是谁啊！”允浩刚想大声斥责，但看到从中头部一直延伸到耳朵、沾着血迹的绷带，又把话咽了回去。就算犯下了杀人罪，那也会被吓到吧。毕竟子弹就打在耳廓旁边。

“看来以后你要是不听话，我就得天天这么开枪了？这不变得像只温顺的小绵羊了嘛。”

在中依然没有回答。允浩莫名觉得有些心虚，在他身边坐了下来。就算偷瞄他的脸，他也毫无反应。喂，喂，就算轻轻碰他一下，他也只会瑟缩着身子。

“吓到了？……对不起。所以你别惹我生气。”
“春天来了。”
“啊？”
“去那嫩绿美丽的森林里，去喝那甘甜的春雨，去迎接春天吧。”
“……那是首歌吗？”
“在长满野草的坟冢上，埋葬所有漆黑的怨恨。”
“呃……”

一直静静盯着脚尖唱歌的在中，突然转过身，紧紧抱住了允浩。像个孩子一样搂着他的脖子，继续在允浩耳边唱着歌。

“心里开满鲜花——去迎接——春天吧。”
“你怎么了？发什么神经？”
“在吹着春风的白色花野里，卸下愁苦，静静地——拥抱亲爱的你——”
“……喂，别做这种奇怪的事。我都说对不起了。”
“心里春天，春天烂漫——田野上花儿尽情——绽放。”

面对完全不理会自己的话、只顾在耳边唱歌的在中，允浩露出一副彻底投降的无奈表情，只能妥协地伸出手，轻轻拍了拍在中的后背。他感觉到在中像刚才那样瑟缩了一下。歌声也戛然而止，允浩停下了拍打的手，仔细打量着在中。

“……”
“……怎么……你到底想干嘛……”
“……继续……抱着我……”
“……哦……”

允浩将原本尴尬停在半空的手重新搂住在中的腰，轻轻拍着他的肩胛骨。两人互相拥抱着，身体轻轻摇晃，在中再次唱起了歌。

“春天来了，去那吹着春风的池塘，和你——两个人，去划船吧。”
“……”
“小船上载着远去的冬和走来的春，唱歌的你和我——去迎接春天吧。”
“……”

在中抬起了原本靠在允浩肩膀上的头。不知何时，他的脸上已经挂满了泪水。他闭上眼睛，在允浩的嘴唇上印下一吻。在中那干燥的嘴唇在允浩柔软的嘴唇上短暂停留。

“去迎接……春天吧。”

允浩一脸错愕地看着在中。在中面无表情地松开了搂着允浩脖子的手，从长椅上站了起来。入夜后冷风阵阵，在中冻得双手抱臂、不停地跺着脚走进了大楼，允浩则呆呆地望着他的背影。



“为什么这么固执，为什么！！”
“我都说了我不会死的。”
“你，臭小子，啊？要是被媒体知道我这么对你，肯定要翻天了！外面不知道有多少记者饿红了眼就等这口猛料呢！”
“戴上帽子直接上车不就行了吗。家里更舒服啊。”

看着默默戴上帽子、又拉起卫衣兜帽往外走的在中，允浩扯着嗓子吼道。

“喂！那是你家吗！”



“啊啊啊……”
“喂，我不是叫你再多待一会儿吗？”
“打点滴打得都青了。是谁在我耳边开的枪，现在倒好意思冲我发火？”
“……那是你自找的……”
“是吗？那你干脆直接杀了我啊。现在就开枪，开啊。要我帮你把枪掏出来吗？拿来。你只要握着，我来扣扳机。”
“喂，西八！喂！躲开！”
“反正我也要下车了。”

把车停在停车场后，两人大吵了一架，在中先下车，狠狠地摔上了车门。跟着下车的允浩追上了大步流星的在中。他一把抓住在中的手，“咔哒”一声，将手铐的一端铐在了自己手上。

“……你到现在还怕我逃跑才这么干吗？”
“不是，就是觉得你这狗崽子太可气了。”
“……随便你。随便。”
“回去给我闭嘴躺着。别再像个跟屁虫一样缠着我烦我了。”
“不缠着你我怎么活啊。”
“那就别活了。”
“那你杀了我啊。”
“啊，你真是一句都不肯让！！”
“我不想再震破耳膜了，你就不能别吼了吗？”

这次在中是真的烦了，脸色瞬间沉了下来。允浩心虚了一下，闷声嘟囔了一句“知道了……”。习惯了在中要么面目狰狞、要么嬉皮笑脸的样子，突然看他板着脸发脾气，允浩还真有点适应不了。允浩一边在心里暗骂这小子真是个复杂的怪物，一边按下了电梯按钮。

“……喂。”
“干嘛。”
“很疼吗？”
“你要我开枪打你试试吗？”
“……我都说对不起了。”
“连句像样的对不起都没有，还‘我都说对不起了’。算了。”
“啊，喂！对不起行了吧！”

电梯门一开，在中就径直往前走，扯得戴着手铐的手腕生疼。允浩一进家门锁好门，刚解开手铐，在中就摘下帽子，把衣服随便一扔。不知是不是气疯了，他走进允浩的房间，“砰”地一声摔上了门。允浩看了看房间方向，自己也换了身衣服，站在门前“叩叩”敲了敲门。

“我进去了。”
“别进来！！！”

刚握住门把手的瞬间，里面传来了在中撕裂般的吼声。允浩紧紧捂住耳朵，皱起了眉头。这小兔崽子……他猛地推开门走进去，一个枕头直接飞过来砸在了脸上。

“就因为我满嘴胡言乱语，所以我的话听起来都像狗叫是吧？怎么，又想把我扔到哪儿去？扔啊，扔啊。扔啊！！”
“冷静点。嗯？”
“到底！郑允浩你算什么东西！你到底！”
“冷静点……”

在中紧握着双拳，用力捶打着允浩的胸口和肩膀，却在允浩轻声的安抚下渐渐溃不成军。他一言不发地捶打着允浩的后背，揉乱他的头发。然而他越是这样，允浩就抱得越紧，不停地抚摸着他的头发。最终，体力不支的在中无力地垂下双臂，将脸埋进了允浩的肩膀。允浩也放松了力道，静静地拍着在中的后背。在持续了很久的沉默中，允浩极小声地嘟囔了一句“对不起……”。听到这句话，在中抬起手臂抱住了允浩。

“……所以别惹我生气。如果过了30天还是没有物证，你可能就会被直接释放。不管你到底有没有杀人，以后我都不打算深究了。别惹我生气。那件……事，别再提了。算我求你。”

在中在允浩的肩膀上无声地微微点了点头。就像掀开几十年的老房子的地板，下面肯定已经腐烂了一样，我们也一样吧。但如果就这么放任不管，那座房子总有一天会因为腐烂而彻底倒塌的。就算又脏又臭，也必须重新翻出来吧。总有一天，即使不是我，你也会有不得不亲自去面对的那一天。一定……就算我不去做，也会变成那样的。

因为孽缘，就是如此啊。




「叮咚」

“……谁来了……？”
“啊，我找了个人谈点事。你待在这儿。”
“谁啊？”
“你不认识的人。等着，我去开门。”

在中跟在允浩身后走出了房间。正如预料的那样，允浩打开玄关门，走进来的人……足以将在中不安的心脏挤压到爆裂。

“你好，我是心理科的沈昌珉。叫我昌珉就好。后面那位是……您的恋人吗？”
“啊？呃，啊……这个我也不太清楚。”
“……看来大概是恋人吧。”
“啊？”
“没什么。你好，我是沈昌珉。很高兴见到你。”

在中盯着昌珉的眼睛，僵在了原地。昌珉向在中伸出手，请求握手。在中低头看着那只手犹豫了片刻，小心翼翼地伸出颤抖的手。然后低声呢喃道。

“终究……还是重逢了。”
“是啊，结果还是变成这样了。”
“啊？你们认识？”
“不，只是打个招呼。我坐哪儿比较好？”
“坐这儿吧。金在中，你先进去待会儿。”
“……嗯。”

在中拖着沉重的步伐走进房间，轻轻关上了门。深夜，窗外漆黑一片。宿命不同于命运，即使想要掩盖，随着时间的流逝，它也注定会像含苞待放的花蕾一样，无可避免地绽放和苏醒。但他觉得，现在还太早了。他流下了眼泪。明明才刚下定决心要独自承受允浩所有的痛苦，可现在，心里却又开始渴望能有个人陪在自己身边。虽然在精神科被诊断为精神病态者、无法感知情感，但医生也说过，因为不是先天的，所以随时都有可能发生改变。

他从未想过，自己竟然会因为某个人而心生阴霾、会流泪，甚至会产生想要代替那个人承受痛苦的念头，并且真真切切地感受到了这一切。那种对死亡的恐惧感，竟然像毒蛇一样在心底悄然盘旋。连父母都放弃了我，郑允浩却改变了我。

他果然是个可怕的人。而我，也甘愿臣服于他那将耻辱化为荣耀、将残忍化为魅惑的话语之下。



4


为了不听到那些声音，我也曾想过干脆戳破耳膜，但深知这是徒劳，于是放下了手中的螺丝刀。对沈昌珉，我既感激又怨恨。正是他，像抽筋拔骨一般，将我本该一辈子都不知道的禁忌记忆连根拔起，血淋淋地展示在我面前。而我，即使已经得到了警告，却依然在做着不该做的事。

到底是谁做错了。

“您叫我来……”
“啊，对。有件事想跟您说。不是别的……，就是刚才您见到的那位……”

允浩啊，前世的我，明明拥有一颗会痛的心，却无法对你说出一句“我爱你”；明明拥有思考的头脑，却不得不放弃对你的爱；明明有着流不尽的眼泪，却只能硬生生地咽回肚子里。

“啊，在中先生吗？”
“您认识他？”
“是的，他曾在我这里做过心理咨询。”
“啊，西八。那您应该很了解他了？有没有什么办法能让他闭嘴，或者，能从他嘴里套出点实话？”

安慰我吧。爱我吧，允浩。站在我这边，设身处地为我着想吧。安抚我的心，抱紧我，告诉我这不是我的错。告诉我无论我去哪里，你都会陪着我。告诉我无论我做什么，你都会理解我。就这样做吧。你会的吧？

“在中先生现在的心理状态非常不稳定。这点您应该知道吧？除了您尽可能善待他之外，别无他法。”
“可真做起来根本办不到。他这人特别难搞……满嘴都是些听不懂的胡话……”

割掉这颗痛苦的心吧。用滴管抽干这充满爱意的心脏吧。去输点绿色的血吧。把忧郁的歌谣刻在胸口吧。去憎恨爱情吧。把心脏切成碎块熬煮，像品尝醇香的葡萄酒一样饮下那血水吧。把剩下那暗红色的留恋残渣，扔给可怜的流浪狗吧。然后，迎接平静的安息。
那样的话，我就能永远只爱你一个人，作为我最后的爱恋。

“除了告诉您，必须由您自己去寻找解决办法之外，我无话可说。等时机成熟的那一天，我会向您展示您一直想要知道的答案。”
“……什么？”
“我今天还有事，得先走了。我还得跟在中先生道个别，他在哪儿呢？”
“我在这儿呢。沈医生。”
“啊，下次再来拜访。在中先生，再见。”
“……嗯。希望下次我们不要再见面了。”
“彼此彼此。请留步，不用送了。允浩先生。”
“啊，好的……”

当泛着寒光的匕首刺穿掌心，比水银还要沉重的鲜血一滴、两滴地落在地上。痛苦将毫无防备的胸膛劈成两半，发出嚣张的咆哮和阵阵呻吟。嫉妒如同诺亚方舟，淬毒的刀刃正将我的心脏切成碎片。体内密密麻麻滋生的霉菌，从最低微、最渺小的角落开始入侵，直至蚕食掉最高、最庞大的存在。化作一场倾盆大雨，降临在我这干涸、狭隘的世界里吧。成为我这黑暗世界里，仅存的一缕阳光吧。
即使全世界的人都背弃了我，唯独你，绝对不能对我视而不见。郑允浩。



“现在连医生都一个德行了？医生也是这副死样子。”

允浩嘟囔着，叼起了一根烟。他吧嗒吧嗒地抽着烟，却听不到那个默默走回房间的在中的呼吸声。自从沈昌珉来了之后，在中就一直带着一种无法言说的表情，安静得像死了一样。换做是平时，他肯定会充满戒备，说些没教养或者存心恶心人的话才正常，刚才居然还客客气气地送客……

允浩小心翼翼地推开了房门。看到床上隆起的一团被子。他将烟头在床头柜上的烟灰缸里捻灭，轻轻掀开了被子。被子底下是一双微微耸动的肩膀。他刚伸出手，那人就蠕动着身子躲开了他的触碰。

“怎么了。头疼？”
“不，心疼。”
“……啊？”

听到在中的话，允浩皱起眉头反问道。在中伴随着一阵窸窣声扭过身子，正对着允浩的脸上，斑驳地留着泪痕。

“沈昌珉说了吧。总有一天你会知道的。”
“……你是不是知道些什么？”
“我知道啊。我什么都可以告诉你。”
“什么事。说来听听。”
“可是我还不能告诉你。现在还不是时候。”
“那到底什么时候才是时候？那个人也是，你也是，到底在打什么哑谜？这种只有我一个人像个傻子一样的感觉，你懂吗？”
“等你再痛苦一点的时候。”
“什么？”
“等你再艰难一点、再痛苦一点的时候。等你觉得实在无法忍受，甚至想要抛弃这个世界的时候。等你觉得上帝抛弃了你，却把祝福给了这世上所有其他东西的时候。到那时候，你去找那个人，听他说。”
“如果我现在就是那种感觉呢？”
“不是！”
“……喂。”
“你绝对不是。你现在明明就沉浸在幸福里不是吗？你还能呼吸，血液还在流动。这还不够吗？你还在奢望什么，什么样的幸福？物质上的？稳定的生活？那些都只是附属品罢了。”
“那你呢。难道你就不呼吸，血液就不流动了吗？”
“我啊。”
“对啊，你怎样。”
“我受够了。”
“……什么？”
“就算我一次又一次地割腕，最后也还是会在挂着白色窗帘的医院里醒来，这让我觉得恶心；就算我上吊，第二天早上醒来，脖子上也只是多了一道猩红的勒痕，然后依然能若无其事地把饭咽进喉咙，这让我觉得可怕。人们都说，正因为没有谁能确定还有明天，所以今天才显得更加灿烂珍贵。可我！我希望我的今天、明天、昨天、还有未来！全都！全都不存在就好了！全部！都消失！我求求你，如果金在中能死掉就好了……！”
“臭小子。这种话连说都不能乱说。我当警察这么多年，像你这种货色我见得多了，还在我面前装什么大尾巴狼？你绝对死不了。就算是因为害怕，你也死不了。懂吗？”
“看来你……只是把我当成和那些精神病一样的疯子了……”
“像你这种家伙最势利了。嘴上嚷嚷着想死，可真要拿把刀，就会吓得浑身发抖，大喊救命。就是这种恶心的人。”
“如果我能拿刀刺自己的腿，你会怎么做？你能赔偿我现在挨打的这一巴掌吗？”
“行啊。绰绰有余。不过你要刺就干脆刺断，弄成残废。知道了吗？你以为我会对你们这种人有哪怕一丝一毫的同情心吗？”

在中抚摸了一下肿胀的脸颊，从床上站了起来。好痛。以前为了不被那些恶心的男人糟蹋，拼命挣扎挨打的时候都没觉得痛的嘴角，现在却火辣辣地疼。眼泪像岩浆一样滚烫。感觉一碰就会被烫伤。眼泪顺着下巴滑落，流过红肿不平的脸颊。他走进厨房，翻找着抽屉里的刀。在一阵叮当作响后，他终于抓起了一把锋利的水果刀。

“你下不去手的。”
“给我拿点水来。”
“怎么，想到要刺自己的腿，吓得口干舌燥了？嗯，是啊。也该这样。毕竟马上就要变成缺条腿的瘸子了嘛。”

允浩消失在客厅方向。在中把水槽上方的抹布塞进嘴里，举起刀狠狠地扎向了小腿。伴随着切肉般的声音，疼痛感开始慢慢蔓延。他撩起被冷汗浸湿的刘海，拔出刀，再次高高举起。

“……”

允浩手中的水杯滑落，在地上滚了几圈。蔓延开来的鲜血和水杯里流出的水交汇在一起，混合成一种诡异的颜色。最终，是允浩拦住了在中那迅速落下的、握着刀的手。

“你疯了吗？你脑子有病吧？死活非要出院，这才刚回来一天。你是白痴吗？”
“你怀疑我了不是吗。”
“……”
“只有让你亲眼看到你才会相信。没有一个人相信我。”

那双眼睛，已经不再是初见时那般狡黠莫测。少年的童年本该受到保护。本该在被爱中成长，本该懂得什么是朋友，什么是爱。本该在看着蔚蓝高远的晴空，而不是阴郁干涸的天空中长大；在那个年纪，本该学习的是纯真与诚实，而不是挨打和淫秽。

“别相信我。绝对不要相信我。就像现在这样，彻底地无视我、嘲笑我。绝对不要给我任何希望。别让我产生那种错觉，以为你会用温暖的眼神看着我。”

允浩眼神剧烈动摇地看着在中，紧紧抓着他。

“把刀放下。”
“是你让我证明给你看的。为什么又只把我变成坏人？是你让我做的，我照做了。可我照做了，我还是坏人吗？是吗？”

「允浩哥……我是坏孩子吗？」

他小时候明明不是这样的。明明没有这样狠毒、枯槁般消瘦、带着孤独的眼神。

“大家都说我是坏人。为什么？为什么无视我只能做到那种地步的理由？难道我从一开始就想当个坏人吗？为什么没有人去在意那些把我逼到这种绝境的残酷现实？为什么大家只会对我的堕落指指点点！”
“在中啊。”
“别这么叫我的名字！你也一样！”

「我九岁了，哥哥你呢？」
「我十三岁。不过，你不是男孩子吗？」
「院长说我长得漂亮，当女孩子也可以。还给我穿连衣裙，给我穿泳衣呢。」
「啊……是吗？我马上就要被收养了。听说是一对很好的爸爸妈妈。」

“谁都没有。没有一个人是因为爱我才叫我的名字！无论是那个肮脏的院长，还是那些满脑子只想着做爱的同龄孩子，亦或是连脸都没见过的父母！”
“在中啊，过来。我们去医院。”
“我有时候会想。妈妈为什么要生下我！为什么要制造我这颗种子！也许我就是个私生子。也许我从一开始就是个不受祝福的生命！我就是这么想的！不是吗？我就只能这么想！”
“冷静点。别动。我过去。你就坐在那儿别动。”
“别过来！别对我施舍任何好意！别过来！别过来。啊啊啊！”
“求你了，在中啊。”
“啊啊啊！好痛，好痛。好痛！！啊——！”

允浩啊……我头好痛……

“行。这30天里我会好好爱你的。行了吧？叫你做你还真做啊？真是疯了。总之，金在中，你还是一点都没变啊。”
“别这样。你就放着我别管。让我流干血死掉好了。求求你别管我……求求你……”

也许是因为我没有心……没有那颗在受到伤害时本该感到痛苦的心脏，所以才会变成头痛吧。也许是因为泪腺早已干涸，所以我只能做噩梦、流冷汗，代替眼泪；也许是因为从未吃过充满爱意的热腾腾的饭菜，所以我只能吃药，代替那些无法消化的食物吧。

“原来是你啊……那个金在中。”
“放开。放开。求你放开。我叫你放开。离我远点……”

「真的吗？哥哥叫什么名字呀？」
「我？我叫郑允浩。」
「我叫金在中！」



没有任何留恋的人，永远无法真正离开。离开，是为了归来而做出的姿态；因此，离开之人的背影，总是那么耀眼。Sunday morning，就像星期天的早晨一样。



“鉴识结果怎么样？”
“枪被完全拆解后扔得满地都是，很难提取指纹。现场既没有留下头发，指纹也和金在中不匹配……”
“喂，你过来看。”
“怎么了？”
“朴有天啊。户籍上已经是个死人了？四年前就被登记为死亡了。这怎么回事？”
“得跟组长报告一下……”
“可是这具尸体真的是朴有天吗？不是，什么信息都没有……连这到底是不是真正的朴有天都无法确认，还抓什么犯人……”
“先给组长打电话汇报。”



“……叫你好好听话你不听，现在也该听听别的了。”
“我本来就很听话啊。”
“吃你的饭吧。”

允浩的手机响了。在中把饭泡在汤里，舀了一小勺放进嘴里一边嚼着，一边看着允浩。看着在中的允浩，在接听电话的过程中，表情逐渐变得扭曲。在中只是眨了眨眼睛，一边嚼着饭，一边盯着允浩。

“所以结论是，那具尸体可能不是朴有天？”

在中咀嚼的动作瞬间停了下来。原本呆滞无神的瞳孔渐渐聚焦，直勾勾地盯着允浩。看着在中的允浩，表情也变得莫名地扭曲起来。

“你说放进去的写着朴有天的钱包和身份证都是假的？当时只是简单调查，没有深入追查？”

停下动作的在中，再次缓慢地咀嚼起饭来。就像把刺猬塞进嘴里生嚼一样，为了咽下那如同砂砾般难以下咽的米饭，他大口大口地灌着水。

“嗯……朴有天还活着的可能性很大？”
“我知道电话已经挂了。别演了。”
“对你这家伙，就算想疼你都疼不起来。跟鬼一样精。”
“报告的内容到哪一句为止。”
“警察的报告。保密。”
“对你这家伙，就算想告诉你都告诉不了。因为你蠢。”
“什么？！”
“就到‘简单调查什么的’那句才是真的吧？”
“……是。”
“告诉你了，你能给我什么好处？”
“我就解除这该死的保护观察。”
“不，那不是我想要的。”
“那你要什么。又想要什么。”
“睡觉吧。”
“……给我好好说话。”
“跟我做爱吧。”
“你信不信我真撕了你这张嘴。或者干脆一枪崩了你。”
“不愿意就算了。”

在中舀了一勺泡得发胀的米饭塞进嘴里。轻轻抚摸着正用三角眼瞪着自己的允浩的头发。

“狗狗乖——吃饭啦。啊——”
“你找死啊。你这小子。”
“狗狗——你要是不吃这个，主人的另一条腿也会变成瘸子的哦。”
“……你以前是碰瓷团伙出身的吧？”
“哦。看来是不吃啊。”
“不是，我吃。”

允浩一脸不情愿地张开嘴，咽下饭后皱起了眉头。这是给人吃的吗？连盐都没放，简直就是生海带嘛。你觉得这好吃吗？你根本不懂什么是好吃。在中把最后一勺饭塞进嘴里嚼了嚼。

“我尝不出什么味道。只是为了填饱肚子罢了。因为饿肚子很难受。”
“你可真他妈单纯。”
“你不好奇朴有天在哪儿吗。他在哪里。”
“看来他是还活着。”
“你不是已经猜到了吗。”
“你不是说爱过他吗。”
“是爱过啊。但那是过去式了嘛。不过确实挺想他的。毕竟除了他，没人陪我那么久。”
“你把他做成标本了吗。”
“要不要做呢？他身体线条挺好看的，做成标本应该不错。”
“喂。”
“知道了。我说话注意点。但我只是回答了允浩你的问题而已啊。你看。每次都是我挨骂。”
“他在哪儿。你从没跟我说过一句实话。就这一次，告诉我吧。”
“允浩。你会选择宝石，还是选择石头？”
“……又来了。算了。现在已经没有跟你说话的价值了。”

看着转过身的允浩，在中收拾了桌子，一脸委屈地向允浩搭话。

“允浩。”
“……”
“允浩啊。”
“……”
“喂。”
“……”
“……”
“……”
“……我们猪猪。”

允浩猛地睁开了眼睛。在中刚才叫的那个外号，是允浩生气或沮丧时，智妍总是用来叫他的爱称。

“智妍小姐经常这么叫你呢。叫你猪猪。”
“你怎么会知道。”
“几天前还听到了呢。”
“别惹我。”
“……”
“其他都好说，但别提智妍。我总是忍不住想把你撕碎。”
“你喜欢大海吗？”
“问这个干嘛。”
“没什么……我要睡了。允浩惹我生气了。”
“哦，行。拜托你闭嘴睡觉吧。到底是谁惹谁生气啊。”
“你就不能只展现一种面貌吗。别一会儿对我好，一会儿又骂我，把人搞得晕头转向的。”
“你才是。”
“你又没相信我。我只是拐弯抹角地说，但我从不说谎。”
“……”
“以后我再也不会跟你说话了。”

在中拉上毯子，翻身背对着墙躺下。允浩静静地看着躺下的在中的背影。智妍不可能还活着。在淤青还没有消退的地方，又重新插上了点滴针头，晃晃荡荡的。

现在终于想起来了。在中到底是谁。
那是孤儿院里，深受院长肮脏“宠爱”的孩子。虽然并不是他自己想要的爱，但在小学毕业之前，在中必须义务性地留在那里。到了该上初中的年纪，在中就像逃跑一样消失了。那就是结局。他喜欢我，所以偶尔会挽着我的胳膊，把那些用身体从院长那里换来的零食偷偷塞进我的口袋里。那时候我不知道。我以为只是因为在中真的长得漂亮，所以院长才给他的。当给他戴上手铐时，那副快要哭出来的表情为什么会觉得似曾相识，我现在终于明白了。

在中没有朋友。因为当时盛传他是为了被好人家收养，才向院长出卖身体的。即使他主动靠近，大部分孩子也会对他破口大骂。明明大家都在同样肮脏的环境里。原本性格开朗的在中渐渐变得沉默寡言，无法融入群体。哪怕只是远远地看着别人，也会被扔石头。就算额头被砸破，就算哪里流了血，他也绝对不会哭，所以那些大孩子们总是想方设法地想把狠毒固执的在中弄哭。但在中从未掉过一滴眼泪。他只是死死地咬着嘴唇。

这就是那个金在中。和年幼时的金在中一模一样，不，也许是长成了一个更加狠毒的金在中，此刻正站在郑允浩面前。真是太傻了。连自己都没能记住在中，那在中还能好好地留在谁的记忆里呢。

烟味很苦。即使让烟雾填满喉咙，也无法压抑突然爆发的情绪。连原因都不知道，允浩只能靠在医院的走廊上，无声地哭泣。



“好点了吗？”
“……”
“说是要打三个星期石膏，还得配合物理治疗。你还真下得去手。真下得去手。”
“……”
“……很生气吗？”
“……”
“别提智妍的事。你也知道的吧。”
“知道什么？”
“是啊。我想从那个状况中逃离。如果可以的话，我真想把脑子掏出来，把那段记忆挖掉。可那办得到吗？你体会过失去最亲近的人的滋味吗？体会过那段记忆好不容易被掩埋，却又被人生生挖出来的感觉吗？”
“大概就是那种感觉吧。切开活人的胸膛，把还在扑通扑通跳动的心脏掏出来的时候。用沾满泥土的手去碰触化脓的伤口时，那种钻心的刺痛感吧。”
“既然你懂，为什么还要那样。”
“……”
“你难道就不能体谅一下我有多痛苦吗？”
“你难道就不能相信我说的都是真话吗？”
“你的意思是，朴有天和李……智妍都还活着？”
“嗯。”
“为了什么？”
“没有杀他们的理由啊。”
“也没有救他们的理由吧。”
“我虽然不懂得尊重人的生命，但我讨厌在自己的名字前面冠上‘前科犯’的污名。我就是这么一个自私、有计划性又只看重实际利益的人。所以我把他们供奉在我的王国里了。”
“王国……我知道你肯定不会告诉我，那至少给点提示吧。”
“看来你现在已经完全适应我了？提示嘛……我觉得不给也行啊？”
“喂，太过分了吧。”
“你手里已经满满都是提示了啊。”
“再说一遍。”
“允浩你的手里。已经满满都是提示了。”
“……”
“如果连这都找不到，那你就是个瞎子、色盲、路痴，外加得了老年痴呆的傻瓜。”
“你这话的意思是……”
“允浩你就是个瞎子、色盲、路痴，外加得了老年痴呆的傻瓜啊。”
“真是让人感动得想哭啊。”

允浩嘲讽了一句，躺在了旁边的病床上。时间刚过九点。窗外满是霓虹灯闪烁的光芒。冬天的白昼总是格外短暂。

“不过允浩你说得对。”
“嗯？”
“我是个势利眼。大概和你以前见过的那些人是一丘之貉吧。”
“……当时只是因为在气头上。”
“不是，你说得对。那就是我。”
“……”
“我在想象中已经死过无数次了。上吊、砍断双手、挖出心脏，看着那团还在跳动的血肉模糊的东西倒下。想象着往肚子里捅一刀，吐出滚烫鲜血的样子。就算是在想象中，也只有死掉才会让我觉得心里舒坦些。如果不这么做，我可能真的会变成一个精神病。因为我下不去手撕裂自己的身体，所以哪怕是用这种方式把它撕碎、弄死，我心里也会舒服点。”
“……那样心里就舒服了吗？”
“嗯。反正又不是真的死掉。”
“为什么？我觉得你做得出来啊。”
“因为那是在逃避现实啊。”

允浩闭上了嘴。我是恶的吗？我是善的吗？金在中是杀人犯吗？也许，眼睁睁看着智妍死去的我，才是真正的杀人犯吧？只是没有亲手杀人而已。难道我没有背弃爱情吗。

“你喜欢大海吗？”
“……偶尔会去。”
“你喜欢摄影吗？”
“……你怎么知道。你？”
“二楼阁楼地毯下的《凡尔赛玫瑰》。隔着窗户偷窥的我。像大海一样的女人和像大地一样的男人。还有孤独海面上的乌云。”
“……”
“愣着干嘛。赶紧录音啊。你记忆力那么好吗？”

呆呆看着在中的允浩，在口袋里翻找了一下，掏出了一个小录音笔。按下录音键，在中把刚才的话又重复了一遍。似懂非懂。按下停止键，允浩把录音笔重新收了起来。我到底该先做什么？

“站在我的立场上想想，试着用像我一样疯狂的思维去思考。太阳可能是黑色的，星星可能是红色的，你可能也不是你自己。”
“说得……简单点。”
“谁都不要信。抛弃固有观念。出口绝不会在显而易见的地方。”
“那我现在的我到底……该做什么？”

在中调整了一下呼吸。除了他们俩的呼吸声，似乎还能听到第三个人的呼吸声。在中的嘴唇微微发抖。然后他下了床，爬上允浩的床，紧紧抱住了允浩的腰。他把允浩的头发别到耳后，对着那只小巧的耳朵轻声呢喃。

“开车去那个你最常去的地方，把你脚底下踩着的那些回忆全都挖出来。你救不了我，但也许能救得了那个女人。”
“你到底……在说什么。那是？”
“允浩，你不能两者兼得。必须舍弃一个。”
“这里还有别人？”
“……嘘。”

在中用手捂住了允浩的嘴。顺着在中的视线，允浩看向病房门上的小玻璃窗，瞬间体会到了窒息般的震惊。有两只瞪得老大的眼睛，正紧紧贴在窗户上监视着允浩和在中。就在允浩准备从口袋里掏枪的那一刻，在中拼命阻止了他，而那双眼睛也瞬间消失得无影无踪。

“得抓住那家伙。”
“别去。允浩。坐下。”
“我能抓住他。你在这儿等着。”
“你真的这么蠢吗？”
“……什么？”
“坐下。……快点。”

允浩把枪重新放回口袋，颓然地在在中身边坐下。现在追出去已经太晚了。估计早就跑远了。

“他们要的是我。不是你。”
“所以才更应该杀了……”
“你不在，我就会死。他们就是希望你追出去。然后趁机杀了我。”
“……你早就知道？”
“早就知道，所以才搬了家。他们进不了我家。因为他们不知道里面的构造，而且到处都是陷阱，一旦走错，就有可能被套索勒死，或者淹死在水里。”
“那你现在是让我去那个地方？”
“啊……这个……拿着。”

在中解下脖子上的项链，放在了允浩手里。是一个倒悬的耶稣。倒十字架。

“你……不是基督徒吗？”
“我谁都不信。我连自己的心都不信，还能信谁，还能依靠谁。我唯一相信的只有你。你不是说过吗。会永远保护我。”
“我，我？我什么时候说过？”
“那不重要。你一定要一个人去。除了你之外，谁都别带。”
“行……可是如果我不在，你不是会死吗。”
“我不是说了吗。必须舍弃一个。”
“……你不是说相信我吗。”
“嗯。我相信你。”
“如果我去那个家救了朴有天和李智妍……那你就会死，你居然还说相信我。你到底在说什么。我到底该怎么做……”
“放弃我吧。”
“金在中。”
“对你来说，我并不是什么重要的人。放弃我吧。”
“我不要。如果你死了，那我也不算救了他们，就等于是我杀了你。”
“放弃我吧，郑允浩。”
“我不要。”
“放弃我这个微不足道的人吧。允浩啊。”
“我都说不要了，别说了。”
“放开我的手。”
“你给我闭嘴。你！！！！”

因为允浩突然站起来，床剧烈地晃动了一下。允浩大口大口地喘着粗气。弹簧迟缓的咯吱声，一点点啃噬着这死寂的沉默。

“不是因为什么私人感情，因为你是嫌疑人。是我这30天里负责保护观察的嫌疑人。我不能错过任何线索，也不能眼睁睁看着嫌疑人陷入危险。这根本不是什么放不放弃你的简单问题。”
“为什么就是不肯放开我……为什么就是不肯放手。允浩啊……”
“……你明明知道我脾气暴躁，就别总是刺激我了……”
“允浩啊……我是个怪物……是个吸干你的血、挖出你的记忆慢慢咀嚼的怪物。我对你来说太危险了。我不能待在你身边。”
“你别总是一副什么都懂的样子。别总是一副什么都理解的口吻。”
“你没看到我的心吗？”
“……”
“怎么找都找不到。听不到跳动的声音。”
“金在中。”
“是被你拿走了吗？是吗？我的心也在那里吗？所以才会跳得那么快吗？要怎么做才能找回来？”

在中静静地站起来，双手环住允浩的肩膀。我的心，要怎么做才能重新拿回来？还给我，那本来就是我的啊。

“我来找我的心了……”
“……在中啊。”
“我来找我的心了……”
“那颗替我保管了23年的心。现在还给我吧。我想重新拥有它。”
“你要那颗心做什么。”
“为了去爱……”
“爱谁。你不是怪物吗。你想爱谁。”
“为了去爱十三岁的允浩哥哥……”
“要怎么还给你……”
“给我吧……我那颗长满尖刺的心，就算你拿着，也只会让你觉得痛而已……”

在中将自己的嘴唇紧紧贴在允浩的嘴唇上。顺着唇瓣相接的缝隙，闭着眼睛的允浩眼角滑落的泪水，悄然渗入。

“现在好了吗？”
“还没有……好冷……”

允浩用双手捧起在中的脸，在那干涩的粉色嘴唇上重重地印下一吻。原本静静待着的在中抬起手，抚摸着允浩的头发。那只苍白瘦削的手，覆在了那头低垂的深褐色头发上。那只手顺着脖颈线条、滑过肩膀，最终停留在允浩左侧的胸膛上。被在中的手覆住的胸膛，不仅滚烫，甚至有些刺痛。允浩讨厌那种仿佛被火烧灼、被荆棘刺穿般的灼热感，他吞噬着在中的嘴唇，将手插进在中的黑发中。发丝从指缝间滑落，触感干枯而毛躁。

“现在……过去了吗？”
“……你是傻子吗。心怎么可能因为这种事就跑来跑去的……”
“只要变温暖了就好……”
“一起去吧。”
“去哪儿，一起去哪儿。”

去寒冷的北方吧。在无人知晓的地方重新相爱吧。去那片可以一起欢笑、充满无人知晓的怨恨的土地吧。

“去你的王国啊。你不是说不能把你一个人留下吗。”
“我什么都不会帮你的。”
“我也没指望你帮我。”
“要十指紧扣吗？”
“我都说了别对我这么好。”
“那你拖着那条腿自己走吧。”
“不是有轮椅吗。允浩你是笨蛋吗？”
“是，对不起。”
“别忘了。”
“嗯？”
“你眼睛看到的，并不都是全部。”
“这还用你说。”





“你刚才说……开车去干嘛？”
“你不是有录音笔吗？干嘛问我。我是鹦鹉吗？”
“啊……西八。脚底……回忆……啊，妈的。”
“睡一会儿好了。无聊死——了。”
“呃……”

允浩在刹车踏板旁边发现了一大堆散落的照片。那是那天洗出来的照片。去了海边。去了一个能看到某座房子的海边。

“……”

大海，照片。那天天空的乌云。喜欢以大海为背景拍照的智妍。总是给她拍照的我。还有……偷看的……

“你……”

你？金在中？

“东，东，打开东大门——南，南，打开南大门——”
“喂，你回答我。是你？我喜欢拍照的事。经常来海边的事。你全都知道？”
“一到十二点，就关上大门。砰！！”
“……”
“现在十点了。”
“……”
“得赶紧去了……”

允浩将那些照片一张张仔细观察。那是一座建在离海滩最近、海浪却触及不到的地方的房子。不知从何时起就在那里了，但不知从何时起，它就一直出现在允浩的照片里。
窗边似乎站着一个长得像在中一样的人，更让那座房子透着一股毛骨悚然的气息。

他暂时走出车外，给金刑警拨通了电话。脑海中突然闪过在中的嘱咐，但他却紧紧攥着口袋里的倒十字架项链，装作没听见。

“是！组长！”
“我常去的那个地方你知道吧？束草那边。听说那是金在中的老家。你要是比我晚到，会扣多少工资我可说不准。立刻行动。”
“需要投入多少警力？”
“尽可能多。啊，还有，别轻举妄动。听说有很多陷阱，小心点。”

挂断电话的允浩叼起了一根烟。正准备点火时，车里传来的“叩叩”敲击声，让他瞬间感觉心脏猛地沉了下去，手一抖，烟掉在了地上。

“不走吗？”
“嗯。走，这就走。”

他尴尬地用脚碾灭了连一口都没抽的香烟，重新坐回了驾驶座。对不起。对不起。在中啊。



“看来得扣工资了。”

警察一个人都没来。也许这是件好事吧。允浩下了车，走向那座看起来像座小巧民宿的房子的大门。他回头看了一眼车里的在中，在中探出车窗冲他喊道：“敞开心扉！”允浩微微一笑，直接推开门走了进去。直到允浩进去、门关上之后，在中才重新缩回车里，叹了口气。

“笨蛋……不是让你别只相信眼睛看到的吗……”





5.


这是一座小巧的房子。只是充满着浓郁复古气息的一座小房子而已。一楼没什么可疑的物品，允浩正顺着楼梯走上二楼。楼梯旁的墙上挂着一张张在中和有天的照片。和现在的气氛截然不同，照片里是一对幸福的恋人。和调查报告一样，朴有天根本不是那具被运来的尸体。他看起来更高，是个清秀帅气的青年。照片里的在中和有天，无一不是笑容满面。他为什么要销声匿迹呢？

一上到二楼，面对比一楼复杂得多的房间结构，允浩停下了脚步。

“二楼阁楼啊……”

先找到阁楼在哪里吧。






“……昌珉。”
「有什么事吗？真没想到在中先生会主动联系我。」
“允浩进去了。”
「这么快就找到了吗？」
“没有。他没去那座房子，而是钻进了玩具箱里。很傻吧？”
「不过那个玩具箱对在中先生来说，不是很珍贵的东西吗？」
“是啊。但他们又不在那里面。”
「你想快点结束这一切吗？听起来很急呢。」
“这种情况下，谁都不想拖拖拉拉的吧。”
「既然找到了那里，那穿过森林就能找到那座黑色监狱了。再等一下吧。」
“昌珉。请晚点再告诉允浩。”
「既然想快点结束，为什么还要抓着郑允浩不放呢？」
“……我害怕。害怕他会有什么反应……害怕他到底会不会相信我们在前世曾有过那样刻骨铭心的爱。害怕他能不能承受得了。”
「那什么时候比较好呢？」
“……”
「在中先生？」
“等我死了以后。等我死了，到时候再告诉他吧。”
「为什么非要……那个时候呢？」
“我没有勇气看。没有勇气看到他混乱的样子。”
「你不是发誓要毁了他吗。你变了很多呢。在中先生。」
“我好像……爱上他了。”





“妈的……，白费力气。”

没能找到阁楼。推开最后一扇房门时，允浩惊讶得合不拢嘴。这里有仿佛在炫目舞动的、长得像在中和有天的人偶，有装饰精美的室内摆件和雕塑，甚至连飞来飞去的鸟儿都逼真得让人以为是真的。允浩走进去，房门关上了。刚迈出一步，玩具音箱里就恶作剧般地传出了两个男人的声音。

「Welcome to the C's J's fantastic would!」

令人头晕目眩的欢迎词让允浩不禁微微踉跄了一下。房间非常宽敞。天花板的绳子上悬挂着在中和有天的微缩模型，只要有一点微风就会轻轻晃动；在一个布置得像木偶剧舞台的小角落里，坐着他们俩的人偶；还有一些零碎的玩具箱；以及在一片用白纸折成的玫瑰花海中，微笑着的纸人。

这里的一切都是由有天和在中组成的。墙面上密密麻麻地贴满了他们俩的照片和相框，所有触手可及的东西，哪怕是再微小的细节，都写着字句或是留下了充满爱意的痕迹。允浩拿起放在木桌上的一本相册。他对着积了些灰尘的相册封面吹了口气，用手挥散了灰尘。翻开第一页，里面整整齐齐地塞满了照片。然而，无论翻到哪一页，无论看哪个地方，都没有在中的脸。照片上在中的部分被剪掉了，只剩下空荡荡的白色相册内页。有天的照片一张都没少，只有在中的不见了。
难道说，加害者不是在中吗？

「咔——嗒」

放映机转动的声音让允浩警觉地举起了枪。在贴满相框的墙面中，唯独有一面什么都没挂的墙，胶片投射在上面，出现了在中和有天的身影。很明显，有天并不是那具被运来的尸体。允浩丢下枪，瘫坐在墙前，呆呆地看着正在播放的影像。

「你怎么能这样……你怎么能这样对我……」
「就是好奇嘛。想知道和男人在一起是什么感觉，之类的。你不是吗？」
「有天啊，有天啊。别开玩笑了……」
「我马上就把行李搬走。反正我在韩国也没有家，明天就直接回美国了，这下干净利落了吧？」
「有天啊……我们不能这样……」
「把照片都收起来吧。看着寒酸。」

那是一个和现在截然不同、可怜的金在中。他无法挽留离去的爱人，也无法潇洒地转身离去，只是一个像普通人一样经历着分手的金在中。曾经幸福的记忆和回忆，越是翻找，就越像是在毁灭自己。影像里的在中哭了好久，然后走近了镜头。

「这些……这些东西到底还有什么用……」
「……你都不在了。我过生日还有什么用……有回忆还有什么用……」
「有天啊，有天啊。有天啊……」

允浩说不出话来。喉咙僵硬地哽咽着，仿佛勒住了他的呼吸。他不知道眼泪为什么会掉下来。那个曾经因为智妍死去都没有流下一滴眼泪、从未被感情动摇过的郑允浩，此刻却在挥霍着眼泪。

「告诉我吧。谁都好，告诉我吧。我真的做错什么了吗？」

胶片里的在中，只是让人觉得可怜。允浩觉得喉咙很痛。就像嚼碎了玻璃咽下去一样，刺痛难忍。那些无法言说的悲伤。他到底是怎么承受过来的。光是看着、听着都让人如此心痛，他到底是靠什么活下来的。背负着这些痛苦活下去，怎么可能不头痛呢。要是他还能像个没事人一样，那才奇怪吧。

「告诉我……告诉我啊……我太痛苦了……我……我以后该怎么活下去。我该拿什么来填满这颗心。我该怎么做。怎么做……」

有人说过，想要懂得人生，就必须经历撕心裂肺的痛苦，流下哽咽难言的眼泪。这一切都包含在爱情里，如果连离别也经历过，那个人才算是真正懂得了人生。而且，也会很快明白，人生其实什么都不是，只不过是一场为了死亡而准备的练习场罢了。

「我是个傻瓜……我是个傻瓜……金在中是个傻瓜……」

恋爱已经是上个世纪的事故了。已经腐烂了。经历过离别的人们一边哭泣一边谈论着爱情，但这世上哪里有什么腐烂的爱情呢。只有那些发红的、潮湿的、苦涩的、淅淅沥沥的、阴暗的、停滞的、发臭的、甚至被大卸八块还没冷藏的爱情。对于过时的恋爱，挥手告别才是爱情的顺序。即使你已经走过了生命中无数个不知名的巷弄。即便如此，爱情啊，你还是腐烂了吗。

谁能对金在中说些什么呢。谁能说他是个恶人呢。谁敢说自己比金在中更善良，谁敢嘲笑他、对他指指点点呢。那些连一次真正的爱都没谈过、没有经历过那种宛如凌迟般痛苦的人，凭什么这么做？那些势利小人。

「呜……呜呜……呜……」

胶片里的男人哭得伤心欲绝。他是因为太想念那个离开的男人而哭泣。因为想念、因为怨恨、因为抱歉、因为想对他说再重新开始一次而哭泣。而站在这个更像个傻瓜一样的影像面前的男人，也在哭泣。那个没能守护心爱之人、却又对同一个人产生爱意的男人，在哭泣。因为没能好好付出心中的爱而哭泣。那个开着车的男人，也在哭泣。就这样哭泣着。
就这样，我们都在哭泣。

相爱的人，都是可怜的人。离别的人，都是心痛的人。





电话响了。胶片断了的声音此刻才传入耳中，允浩觉得，也许是因为看着胶片里的在中，想起了自己吧。在接起电话听到那几句话之前，允浩依然在流泪。

“什么？”
“署长下令把现场烧了。您快出来吧。”
“烧了？这里？疯了吗？”
“如果被媒体曝光，调查会变得很困难，反正那里也没有尸体不是吗？而且陷阱很多，警员们很容易受伤。所以署长打算直接伪造成事故……”
“疯了吗？！”

这里可是有着朴有天和金在中相爱过的最后痕迹的地方啊。
脑海中突然浮现出在中的话。

「你一定要一个人去。除了你之外，谁都别带。」

难道在中早就料到了吗。料到这座精心堆砌的塔会倒塌。所以才没有跟着一起进屋吗。因为不想看。因为无法眼睁睁看着那些一点一滴积累起来的痕迹被慢慢焚烧殆尽。

面对被挂断的电话，允浩慌乱地想要重新拨打，但伴随着“不在服务区”的提示音，耗尽电量的手机发出一声关机音，彻底黑屏了。他四下环顾，看到了天花板上的一扇方形小门。像缩小版的牛鼻环一样的小门把手旁边，画着一个耶稣倒悬的逆十字架。允浩摸了摸脖子上的项链，稍微踮起脚尖拉动门把手，门开了，门内侧连接的折叠梯顺势滑落，停在了允浩面前。

“……”

这就是阁楼吗？

他环视了一下房间，顺着梯子爬了上去。上面一片漆黑，什么都看不见。没办法，他只能重新下来，在房间里寻找能当手电筒用的东西。在堆满杂物的地方找个手电筒并非易事，但在书桌底下，他发现了一个积满灰尘的手电筒，允浩立刻拿着它再次爬了上去。




“……那是什么。”

警察的车开始在在中乘坐的车周围聚集。连警笛都没拉，好几辆车静悄悄地停下，警察们迅速下车，开始在房子周围喷洒着什么。如果没有猜错的话，那是稀释剂。像漏斗倒水一样，哗啦啦地洒在房子周围和墙上，有人还在打着电话。对方似乎没有接听。他们现在是要干什么。难道，难道。不可能。郑允浩明明答应过我的。

“不可能……”

明明跟我约好了的……



“……那是什么。”

在昏暗的阁楼里，允浩摸索着墙壁，用手电筒到处乱晃，试图寻找电灯开关。找了半天，他放弃了，拿出录音笔按下了播放键。阁楼，地毯下面。还有《凡尔赛玫瑰》？

“是漫画书吗？”

他用脚四处滑动，感受着地毯的触感。划拉了好一会儿，脚才踩到了某种厚重的布料。手电筒一照，红色的地毯显露出来。因为积了很厚的灰，他小心翼翼地掀了起来。下面放着一本漫画书。

《凡尔赛玫瑰》

他索性掀开地毯，打开了书。故事平淡无奇，翻到最后一页时，允浩倒吸了一口凉气。和六片风干玫瑰花瓣放在一起的，是一把钥匙。花瓣似乎年代久远，一碰就在手里碎成了粉末。他把钥匙揣进口袋站了起来。正要往后退，运动鞋鞋底踩到了一个硬邦邦的东西。

“嗯？”

赶紧用手电筒一照，是一把挂锁。一扇木门盖着一个刚好能容纳一人通过的方形洞口。难道这把钥匙就是开这把挂锁的吗。

“咔哒”

不出所料。门“咔哒”一声开了，冷空气迎面扑来。下面是室外吗？用手电筒照了照，向下的梯子深不见底。那到底是什么地方。
难道是地狱吗。

就算是地狱也要跳下去。允浩把手电筒咬在嘴里，顺着梯子一步一步地消失在了深渊中。





“喂，郑允浩还在里面呢，这样好吗？等他出来再动手吧。”
“不是，西八，你看看那小子那眼神。简直像要吃了我一样？”

在中的全部精神都集中在那个不停把玩打火机的刑警手上。万一他不小心掉下去，万一郑允浩就这么轻易地从那座房子里出来了。要是那样的话……

“啊……”

一阵头痛袭来。伴随着阵阵眩晕，他的头重重地磕在了车窗上。他无法想象那座房子被烧毁的样子。在中独自低声喃喃自语道，与其那样，还不如让他自己被烧死来得痛快。他无力地到处翻找头痛药，却在后座地板上看到了碎玻璃的碎片。

“嗯？是相框……”

把掉在角落里的相框拽出来，指尖渗出了血。是其中一块玻璃碎片扎进了肉里。把倒扣的相框翻过来一看，是李智妍。背对着大海，笑得一脸灿烂的模样。一个看起来朴素又善解人意，和脾气古怪的郑允浩十分般配的女人。

“呼……”

允浩要找的人，穿过这座房子里昏暗阁楼下的梯子连接的地下通道就能找到。因为森林里的路太难走，所以才硬生生挖了条隧道建了那座房子。智妍不想见允浩。总觉得把她留在身边，就会像昌珉让他看到的前世那样纠缠不清，所以他早就想把她送回允浩身边，也征求过她的意见，但她的回答始终如一。

「我不想再回到允浩身边了。如果我现在回去，允浩会变得更加混乱，说不定连警察都不当了。我不希望自己成为允浩痛苦的记忆。还不如就当个死人活着比较好。」

就算允浩找到了也没用。他从一开始就知道，但却不能说。怎么能告诉他，那个每次回忆起来都让他痛不欲生、想要寻死的女人还活着，你所有的痛苦都是白费力气，你像傻瓜一样活过来的人生全都是徒劳呢。

不想放走朴有天。坏家伙。他撒了谎。他已经结婚了。如果是个女人，也许他还能毫不留恋地放手。他虽然是韩国人，但出生在弗吉尼亚州。所以他拥有美国国籍，同性婚姻是合法的。明明已经和同为男性的伴侣结了婚，却还说爱着在中。拥抱着在中，说着爱他，一起欢笑，心意相通。在床上的时候，他脑海里想的究竟是在中，还是和他结婚的那个男人，无从得知。

不可原谅。建了一个能容纳四个成年人的玻璃屋，把有天关在了里面。可以送吃的进去，也可以坐着睡觉。想去洗手间的时候，必须按铃征得在中的同意，然后被绑着一起去。不知是死心了还是怎么的，有天变得一言不发。底部总是铺满了玫瑰花。可是离开家和允浩在一起，已经快两个星期了。留下的食物应该也吃光了吧。很危险。只要允浩发现，允浩就会成为英雄，而在中自己则会沦为十恶不赦的罪犯。大概会连续一个多星期占据报纸头条，各大媒体也会把在中生平或事迹拍成纪录片，成为焦点吧。但那也只是暂时的。就像容易沸腾也容易冷却的铝锅一样，那些热度也持续不了多久。

想要去爱。想要真切地被某个人爱着，也想去爱别人。可是却被抛弃了。小时候被像千刀万剐一样性侵，伤口还没愈合，走夜路时又被抓去拍色情片；最后，连那个被当成人生最后一根救命稻草的有天，也抛弃了他。
可是允浩，允浩却没有放开他。唯一一个，就算被推开、被赶走，也像个渴望玩具的小男孩一样，顶着一张青一块紫一块的脸，死死地拽着他的衣角。那么善良，那么漂亮，让人忍不住想要去爱他。但是不行。

“允浩啊。我太不幸了。我不是说过吗。我已经没有可以变得更不幸的余地了，所以你的痛苦、悲伤、灾难，全由我来承担。那个背负了全世界上所有不幸的人，就是我啊。所以不行。不幸是会传染的。会传染给脆弱的人。传染给他，一点点蚕食殆尽直到将他彻底毁掉，然后再传染给下一个人，不断重复。我能撑得住，但你撑不住的啊。”

总是会想起。在知道前世之后，一直在梦里看到的那个画面。第一次看到自己那样明朗的样子。穿着绣满桃花瓣的漂亮韩服，在一棵大树下被允浩抱在怀里，不停地转着圈的模样。光是看着就让人心都融化的模样。无法忘记。

“所以我身边不能有任何人。因为当那个人离开后，独自一人被留下来的时间，会让人感到双倍的痛苦和双倍的恐惧。与其那样，还不如从头到尾都只有我一个人。我是个小孩子啊，允浩。要是这么早就尝到了糖果的甜味，饭就会变得难以下咽了。牙齿也全都会蛀掉的。要是和你在一起，蛀掉的就不是牙齿，哪怕我的心全都烂透了，我也不会察觉的。”

如果想要带着那样的感情扑进允浩怀里，那是爱吗。是不知不觉间再次被填满的心脏里，那浓稠血液的翻涌吗。是在催促着我赶快找到能喂下这鲜血的人吗。胸口那道清晰可见的刀疤，分明还鲜红刺目。

“抹布和爱情是一样的。该扔掉呢，还是该重新开始呢；就像反复被浸湿又拧干几千次的抹布一样，就像撕裂又缝合了几万次的心脏一样。”

允浩啊。

“允浩啊……”

要是你找到了他们，我就活不成了吧。

“没关系……”

因为我爱你……

“这就足够了。这就足够了。允浩啊。”

只要我爱过你，就结束了。这样就结束了。再也没有别的了。没有需要继续维系的缘分，也没有剩下的纠缠不清的丝线。就让我再痛一点吧。反正痛的又不是你，就让我再多痛一点吧。




梯子往下爬得双腿直打哆嗦，这才到了地下隧道。穿过整条隧道，出现了一座小房子。允浩总是后知后觉地意识到在中说过的话。所谓“别只相信眼睛看到的”就是指这个吗。身体正瑟瑟发抖，手机却响了。明明在深山里，手机居然有信号。允浩关掉手电筒接了电话。

“呃，您出来了吗？”
“嗯。你们在哪儿？”
“我们现在就在那座房子前面。稀释剂都撒完了，点个火就行了。”
“……这么快？”
“是的。您尽量离远点。不过您在哪儿呢？”
“啊，我想休息会儿就在森林里。离那房子挺远的，别担心……不过真的只有这个办法了吗？”
“是的。署长的命令……我们没法拒绝。”
“……我车里的金在中怎么样了。”
“用那种快要杀人的眼神瞪着呢。”
“别让他下车。会很危险的。”
“组长您什么时候过来？”
“马上……马上就去。”

挂断电话的允浩低下了头。对不起。对不起，但这也没办法。他走向眼前的房子，敲了敲门。没有人出来。再敲还是没有回应。门把手锁着，每次转动都发出咔嗒的声音。刚才捡到的钥匙孔太大，根本插不进去。打开手电筒照了照钥匙孔。

“疯子。果然是个变态。”

允浩解下脖子上的项链，将十字架尖端那头插进去一拧，“咔哒”一声，门开了。随着门自动打开，允浩惊讶地张大了嘴巴。天花板、地板、墙壁以及各个角落里设置的陷阱正在解除。要是稀里糊涂地撬开门进去，面对这么多陷阱会怎样。过了好一会儿，伴随着咯吱咯吱的声音，所有的机械装置才从视线中消失。就在允浩惊叹这简直是个秘密要塞，踏入玄关的瞬间，他的身后突然变得一片明亮。还伴随着一声撕心裂肺的尖叫。

允浩没有回头，径直走进了房子。那亮光肯定是警察朝那座房子扔了打火机吧，而那尖叫声，肯定是在中的声音吧。
他不想回头。他没有勇气去听在中悲惨的绝望呼喊。




眼前猛地窜起了火光。美丽的回忆。正在支离破碎地崩塌。该怎么办。我曾活在这个世上的最后痕迹。证明至少还有人爱过我的最后证据，正在消失。飞向天空，化作青烟。像水蒸气一样升腾，变成云朵。化作雨水落下，再次蒸发回天空。像海啸一样，剧烈的头痛席卷而来。如果不张开嘴大声嘶吼，就无法吞下这份痛苦。

“啊啊——！！”

冲出车外，向着房子狂奔而去。我爱的不是有天。也许我爱的是回忆。也许并不是喜欢有天，而是怀念和喜欢那些我曾幸福过的回忆，所以我才骗自己，以为我还爱着有天。虽然嘴上说着爱，但却从未真正触动过内心，也从未想过可以为了他去死。没有牺牲、没有体谅的爱。只是因为留下来的回忆太美好了。连不幸又黑暗的我，也能谈一场这样的恋爱啊。只是因为喜欢那种感觉。

“你们在干什么！！啊啊——！！！”

连屋顶都烧得那么旺。我那坚固的建筑结构，无力地坍塌了。左边陷了下去，接着是右边，然后左边倾斜得更厉害，哗啦一声彻底散了架。狂奔的脚步猛地一顿。停了下来。房子塌了。眼泪在眼眶里滚烫地沸腾着，让人无法动弹。回忆的消失。那意味着我和他之间所拥有的一切影响，都发生了致命的改变。对于那些对回忆充满深情的人来说，这份改变与他们感情的深度成正比。即使是那些感情浅薄的人，改变也与他们回忆的深度相当。从今往后，我将不得不忍受着看着空碗、却挥舞着勺子往嘴里送的幻觉折磨。巨大的痛苦之后，将是伤口愈合的漫长岁月，是疤痕消失的时光，然而，注定永远无法抹去的，是凝视着那些痕迹的回忆时光。

“明明……约定好了的。约定好不这样的……”

我又被抛弃了吗？我问那颗因为怕腐烂，而被我放进用黑炭做成的盒子里保管的心脏。我又是“又”了吗？心脏没有回答。沾满了黑灰，即使没有腐烂，也像腐烂了一样，黑漆漆地扑通扑通跳动着。

“你抓住了不是吗……是你先抓住我的手的啊。”

我又要陷入那种无法自拔的极度懊悔中徘徊不前了吗？又要像开着水龙头、却因为怕漏出声音而把嘴唇咬出血，只能发出“呃呃”的压抑哭声一样，再次度过那些令人感到陌生而痛苦的日子了吗？如果用铁锹把哭泣挖出来扔到体外，体内就会出现一个巨大的坑洞；当哭泣再次饱和时，那些消化不良的哭泣就会在体内翻江倒海，再次引发头痛，可我却哭不出来。也许是因为那段即使在公交车或地铁上也会突然泪崩、因为哭得太多而变得干瘪憔悴的时光，走得太匆忙了吧。现在的我，即使内心充满了哭泣，也无法将它倾泻出体外。只能咬紧嘴唇，默默忍受那剧烈的头痛，和那令人窒息的滞胀感。只能忍受。

“这简直……就跟杀了我一样……”

在门关上的那短暂瞬间，在陷入彻底孤立之前的那个瞬间。那个瞬间里，有你。虽然因为你而疲惫，虽然你向我挥舞着锋利的刀刃让我流血，但如果没有你，如果连在我生命中如白驹过隙般明灭的你都不存在的话。
我该如何忍受这房间里的黑暗。

“连她也不够吗……所以你要杀了我吗……”

是谁，路过这里了吗？站在干燥的土地上，暗中窥探着留在地上的痕迹。将脸半掩在昏暗室内的阴影里，看着某个人在干燥土地上拖拽的影子。偷窥。装作没看见。却终究还是看了。寂寞。真的很寂寞。

“可是你，允浩啊，你。谁也救不了。谁都救不了啊。”

跪在地上，在生命终结的那一天，平静地低下头颅，我终将明白。这积聚在我体内的黑暗，那些有时让我发狂、有时让我哭嚎、有时因为无法代替他承受痛苦的负罪感而彻夜难眠的夜晚，那些流转的光泽，曾经都是宝石。因此，我将心甘情愿地走进地狱的烈火中。

“谁也……”

我的体内，住着一只野兽。即使我死了，它也会撕开我的尸体爬出来，蹲在我爱过的人的窗台前，整夜啼哭。




昏暗的房间深处散发出一股腐臭味。打开锁着的门，一阵反胃感袭来。原本充满人体的气体不仅充满了整个房间，还在门刚打开的那一刻，像迫不及待一样喷涌而出。像展品一样被放进玻璃棺里的有天，已经腐烂了。但他看起来还算完好。除了那玻璃棺因为承受不住气体压力，门自己掉下来了，还有有天瘫坐的脚下，汇聚成了一滩灰色浑浊的液体之外。

“朴有天……”

没有回答。是真的死了。允浩扶住额头。已经死了一个。强忍着反胃感走近一看，出现了刚死不久的迹象。他才死了几个小时而已。尸僵还在缓慢进行。卷度松散的卷发软趴趴地缠在脖子上。

“……”
“对不起。”
“……对不起。对不起。真的……”
“……对不起。”

为了阻止眼泪掉下来，允浩用大拇指用力按住了泪腺。他走出那个房间，进了另一个房间。看到了智妍的发夹。他跑过去，一把攥在手里。脑海中突然浮现出曾经的岁月。而在把那些岁月化作眼泪倾泻而出之前，他看到了床上叠成方形的纸。就像偷尝禁果的亚当，就像被警告过不许做、却因为好奇心作祟又偷偷去做的孩子一样，允浩颤抖着双手，展开了那张纸。

「在中先生。我看了新闻。如果你能看到这封信，请不要担心。我不会出现在任何人面前的。我随便躲到哪里，悄悄地活下去就行了，可你在中先生以后该怎么办呢。我听到那些人威胁说要杀了你。虽然他们没能进到屋里。在中先生是代替允浩救了我的人。我不会忘记你的，在中先生。谢谢你。对了，有天先生拒绝进食。他想冲破玻璃屋，我害怕，就留下了一些食物把门锁上了。我……这样做对吗？希望在中先生回来的时候，有天先生还能再见到你。

附言。请保护好允浩。」

刺啦。信纸在允浩手中被揉成了一团。就像干枯的玫瑰花瓣在人笨拙的指尖碎裂一样，被揉得面目全非。信里匆忙地没有交代去了哪里，最后那句带着淡淡忧伤的话语，直击他的心房。就像是在极深处层层叠叠积压着、在无法入眠的夜晚翻涌上喉咙的酸水一样。

“西八……”

是啊，你说的都对。全都是对的。我谁也没能守护。是啊，你是对的。

“西八，好，全他妈让你一个人扛吧！全让你扛！”

无法抑制的眼泪划破了天空。允浩心想，如果把这眼泪全都哭干能让我们好过一点的话，他愿意把眼泪全都流光。活到现在，对于那些无法挽回的颓势，他总是只能束手无策地看着。再年轻一点的时候，他也会哭、会抗议，会在绝望或愤怒的冰与火的情感中，光着脚焦躁地来回奔波。眼睁睁看着一个又一个在眼前消失的东西。在这个召唤那些幽灵的夜晚。
这眼泪绝对不会停止。

是啊，也许我们还待在魔术师那顶巨大的帽子里呢。在那个看不见的高远天空的某处，魔术师在低语。然后我们也许就会在长长的耳朵上绑着粉色丝带，像泡泡一样蹦蹦跳跳地逃出这顶帽子。也许会化作一群鸽子，用白色的羽毛遮天蔽日地飞走。也许会变成一朵刚绽放的玫瑰，被递给一个羞红了脸的女人。是变成云朵、钻石戒指，还是一杯水，又有什么关系呢。只要能逃出这顶帽子就行了。
可是，到底什么时候，什么时候才能出去呢？






虽然拿起了对讲机，却无法发出声音让他们过来这边。最终，他迈着沉重的步伐走出森林，来到了警察们聚集的地方。映入眼帘的，是伴随着如黑色恶魔般的滚滚浓烟，直冲云霄熊熊燃烧着的房子。火势大得连滚烫的热浪都扑面而来。原本以为走近了就能听到在中吵闹的声音，出乎意料的是，竟然什么都没听到。如果是在进入那个秘密基地之前，允浩肯定会发现在中不见了并去寻找他，但现在的允浩，却一点也不想救他。他甚至对自己曾经有一瞬间觉得在中可怜而感到愤怒。

那家伙果然是个变态。不仅把人关起来，还做出了那种无耻的勾当。明明是个十足的精神病态者，为什么自己还要把他当成一个独立的人格来尊重，还要觉得他可怜呢？为什么会被那狗崽子满嘴的胡言乱语所动摇，为什么会被那些虚有其表的漂亮话洗脑呢。

他停下了脚步。看到了对面的在中。正呆呆地站在那里，看着自己燃烧的房子。没有哭，也没有发火，甚至没有任何动作。允浩宁愿他哭出来。宁愿他发火，质问是谁的错。他觉得，像金在中那样，像金在中的作风那样，指着允浩的鼻子破口大骂、大喊大叫，甚至威胁要自残，那才是理所当然的。逼走了智妍，害死了有天。这一切全都是因为金在中。
金在中，金在中。你才是罪魁祸首。你才是带来不幸的种子。

“你又杀了谁。”
“……”
“像朴有天那样，你又杀了谁！你真的只杀了朴有天一个吗？啊？！”
“……我没有杀他……是有天自己选择了那种方式……”
“这和把枪递给一个想自杀的人有什么区别？啊？你是个杀人犯。知道吗？”
“杀人犯是你……”

在中指了指允浩的身后。那座已经摇摇欲坠的房子，因为里面的蜡像和各种易燃物品，正冒着刺鼻的浓烟，轰然倒塌。

“那……就等于是我的一半生命……就等于是另一个金在中啊……”
“……少说这些恶心的话。”
“你大概没看到吧……那里有……我现在再也看不到的……唯一的一张……”
“杀了朴有天的是你！你这狗娘养的杀人犯！”
“还有我妈妈的……照片……”

恶人也有软肋。为了掩饰那处软肋，为了让它看起来就像不存在于深渊中一样，他会变得更加邪恶，让自己的保护壳变得更厚。就像为了保护柔软的肚皮不被攻击，而向主人竖起浑身尖刺的刺猬一样。就像越是蜕皮，就越要变得狠毒的响尾蛇一样。竖起的尖刺末端凝结着鲜血，蜕下的皮是泪水干涸的痕迹。

“……”
“活着的时候，连一次都没见过、连长什么样都不知道的妈妈……说是我妈妈死前拍的、很漂亮的一张黑白照片……”
“别装可怜……我可不是那种会因为这个就心软的傻子。”
“我……真的很喜欢你。因为你正在一点点地杀掉我。”
“……”
“你已经杀掉我的一半了。你用枪打穿了我右边那颗代表理智的心脏，现在只剩下左边那颗代表本能的心脏了。”
“……金在中。你总是让我无话可说。”
“对不起。”
“对不起什么。”
“是我的错。”
“金在中。”
“看来我不该救智妍小姐。把有天关起来，我也觉得很抱歉。允浩你说得对。我是个杀人犯。”

在中微笑着的嘴角在瑟瑟发抖。努力弯起的眼角也无法控制地颤抖着，挤出了细纹。允浩突然意识到。在中并不是外表长得像智妍。从一开始，就不是因为他长得像智妍才对他心生怜悯的。还有别的原因。在中身上肯定有什么和他牵扯不清的缘分。正因为无法将那段缘分抽丝剥茧地找出来，所以他才无法坦诚面对在中，才会总是想要掐住他的脖子。

在中将茫然的视线从允浩身上移开，看着那完全坍塌、逐渐熄灭的火光。他拖着踉跄的步伐，倒退着拉开了车门。他没有坐副驾驶，而是爬上了后座，将身体藏了起来。允浩也跟着上了车。怀着沉重的心情握住方向盘时，发现储物盒被翻得乱七八糟。好像是为了急切地寻找什么，里面的东西散落一地。刹车踏板底下散落着一堆白色的药丸。旁边还滚落着一个眼熟的药瓶。

“……这不是金刑警吃的神经镇定剂吗。”

他赶紧回过头。也许是因为躺着，只能看到在中的腿。他解开安全带，探身查看后座，只见在中半闭着眼睛，嘴唇发青，像祈祷一样双手合十，蜷缩着躺在那里。紧握的双手不受控制地剧烈颤抖着。允浩的心猛地沉到了谷底。

“金在中！”
“妈……妈……妈妈……”

惨白如纸、毫无血色的脸庞上，发青的嘴唇呼唤着妈妈。在中现在需要的，是一个最温暖、最慈祥、最能安稳休息的避风港。就像被剥了皮的兔子在荆棘丛中打滚一样，在中痛苦不堪。因为没有可以拥抱的地方，没有可以躲藏的地方。

“金在中……”
“妈，妈，妈妈。别……别，别丢下我……”

就像视线里看不到妈妈就会大哭的吃奶的婴儿一样，在中哭泣着。连照片里的妈妈、连妈妈的存在和怀抱都未曾感受过，却还在寻找着妈妈的怀抱，渴望着如同母爱般无尽的爱。因为太瘦，脸颊上的皮肤薄得连红血丝都清晰可见，粗糙不堪。允浩将眼神涣散、毫无生气的在中半抱在怀里，摇晃着轻轻拍打。

“……好，……好。在中啊。”

手掌触碰到的是瘦骨嶙峋的肩胛骨。心疼地抚摸他的背，无论摸到哪里，都是高高突起的脊椎骨。第一次看到在中崩溃的样子，允浩不知所措。当务之急是得赶紧回家，他一手托着在中，一手拿起对讲机。简短地交代了一句“你们自己撤退回去吧”后，他在那个虚空里寻找着妈妈的在中嘴里塞进了一块卷好的手帕，以防他咬到舌头，然后跨回驾驶座，以最快的速度转动方向盘驶向家的方向。




“……”
“吃点吧。嗯？”
“……”

在中一言不发地翻了个身，只是摇了摇头。昨晚带他回来，直到今天白天才勉强恢复意识，因为烧还没退，允浩到处打听，从俊秀那里拿了退烧药和粥什么的，大包小包地提回来，甚至把勺子都递到嘴边了，他还是避开勺子转过身去。烧得这么厉害，允浩甚至想过把碗摔了，但看到他眼神涣散地看着自己喊妈妈的样子，又实在狠不下心。

“你要是不吃，我就把你送回警局。”
“……”
“我要换个负责人。我是组长，我有这个权力。我只要说我不干了，换个人负责你就完了。你要这样吗？”

即使使出了最后的杀手锏威胁他，他也只是瑟缩着身子，往被子里钻得更深了，完全没有要吃东西的意思，允浩气不打一处来，重重地把碗放在了矮桌上。

“爱死不死。烦死我了。”

虽然嘴上放了狠话，摔门而出，但面对毫无回应的房间，他反而更烦躁了。老实说，他不是因为在中不说话而烦躁，而是因为自己让他变成了这样。胡乱冲了个澡，回到自己房间躺下，却还能听到隔壁房间传来的痛苦呻吟声。

“……西八。我到底做错什么了。”

其实仔细想想，全都是他的错。
他没告诉在中自己会带更多警力过去，更没告诉他在中要烧了那座房子。他突然想起了以前的事。智妍刚去世那会儿，他像个废人一样生活，好几次递交了辞呈说不干警察了，俊秀实在看不下去，冲到他家，把智妍所有的遗物都搜刮出来一把火烧了。当时允浩被金刑警死死按住，像疯了一样拼命挣扎、大吼大叫。而在中却只能眼睁睁地看着比那多得多的回忆和宝物化为灰烬，无能为力，怎么可能没事呢。更让他耿耿于怀的，是在中说那是唯一剩下的一张他妈妈的照片。

突然想起了刚才看到的朴有天。一个看起来很温暖的人。虽然因为闭着眼睛死去而看不太清楚，但从那稍微有些深的双眼皮褶皱和丰满的嘴唇来看，年纪应该比在中还要小。一想到这里，心就像麻痹了一样隐隐作痛，睡意也随之袭来。




“……”

耳边传来的水声让允浩睁开了眼睛。是在中洗澡的声音。明明是还动不了的状态，这又是发什么神经。允浩烦躁地抓了抓头发，起身走到浴室门前。

“金在中，你在里面吗？”

回应他的只有哗啦啦的水声。转动门把手，本以为会像预料中那样“咔哒”一声锁着，没想到却顺畅地转到底了。透过门缝往浴室里看去，只见在中屈膝蜷缩在花岗岩下。就那样穿着衣服淋着水，黑发湿漉漉地贴在脸上，衣服紧紧贴在身上。

“你这是铁了心要找死啊。”
“……”

伸手试了试倾泻而下的水，是冷水。不只是冷水，而是把开关拨到了最边上、水压打在身上都会觉得痛的冰水。允浩关掉水，拿来毛巾盖在在中身上。

“你这是为了让我知道你生病了，在跟我示威吗？”
“……”
“发神经也没你这么发的。把衣服穿上。”
“……”
“冻死活该。”

把衣服扔在门前准备出去，蜷缩着的在中却从牙缝里挤出了一句含糊的嘟囔。

“冷……”
“出来把衣服换了。”
“好冷……”
“我叫你出来。”
“哥哥……”

那凄厉吐出的词语，与儿时听到过的那个声音重叠在一起，狠狠地砸在了允浩的后脑勺上。脊背像结了冰一样发麻，让他无法迈出走向房间的脚步。最终，他转过身，走进了浴室。冰冷的寒气包裹着身体，让他不自觉地起了鸡皮疙瘩，汗毛倒竖。想要扶起蜷缩的在中，但他似乎冻僵了，连膝盖都伸不直。允浩慢慢将他扶起，用毛巾裹住他的身体，像抱着一只淋了雨在寒冬里冻得瑟瑟发抖的流浪狗崽子一样，将他抱进了房间。

“换衣服。就在后面。”

转过身坐在床上，却感觉有什么冰凉的东西戳在了后颈上。被那股寒意激得一哆嗦，回过头一看，是在中向允浩伸出了手。

“干嘛。挨打没挨够？”
“……”
“那要干嘛？”
“……”

在中一言不发地伸着手。手背肿得发紫，全都破了皮。允浩装作没看见，转过了头。

“……帮我穿。”
“你是三岁小孩吗？”
“……”
“喂！”

像爬行一样走到允浩面前的在中，把衣服扔进了允浩面前的垃圾桶里。面对允浩的怒吼，在中用毫无温度的圆眼睛盯着他。允浩咬着牙，从垃圾桶里把衣服捡出来，用力拍了拍灰。他紧紧攥着衣服，看着在中。湿漉漉地滴着水的在中垂下了眼睛。目光落在地上。他低着头，一言不发。

“真想拿锤子……把你的脑袋砸开……”
“……很……疼吗？”
“快疯了……”

低着头说话的在中，“扑通”一声倒在了一旁。吓了一跳的允浩赶紧把他扶了起来。似乎是小腿上的伤口在疼，他死死咬着嘴唇，用手紧紧捂着那个地方。

“谁能拦得住你啊。”
“……”
“内衣你自己换。”
“……那个也帮我穿。”
“你真想挨揍是吧？”

帮我穿吧……因为好痛……在中又踉踉跄跄地靠近，抱住了允浩的腰。把衣服放在床上，摸了摸他的额头，烫得吓人。毕竟淋了冷水，肯定更严重了。允浩觉得必须赶紧给他换上衣服。

“快脱。我帮你穿。”

听到这话，在中松开了抱在允浩腰上的手，脱下了那件湿得黏在身上的衣服。好在床头柜上只开着一盏昏暗的小夜灯，看不清身体的细节，但借着轮廓也足以看清他的状态。允浩单膝跪地，撑开内衣。像给孩子穿衣服一样，让他伸进一条腿，再伸进另一条腿，提上骨盆，接着穿上裤子，又让他举起双手穿上上衣。允浩拿着毛巾搭在他头上，想帮他擦干湿漉漉的头发，结果在中又像幽灵一样，悄无声息地缠上了允浩的腰。

“我……没关系。”
“躺下。你在发烧。”
“就算你杀了我也没关系。就算你用刀割断我的气管让我无法呼吸也没关系。就算你毁掉我所有珍贵的东西也没关系。”
“别废话，让你躺下就躺下。”

只有伤痛才能认出伤痛。对痛苦的人说不要痛，对倒下的人说站起来，其实都只是因为自己没有痛过、没有倒下过才会说出的话。如果你痛苦地倒下了，我会静静地蜷缩着坐在你身边。然后像夏日的雨一样放声大哭。在那些痛苦的日子里，我渴望着那道和我处于同一高度、注视着我为我哭泣的，至今仍未愈合、滚烫柔软、流着血的红色伤口。

“我这么痛苦，你为什么什么都不为我做……？”
“是你自己拒绝的啊。现在又来这套。”
“你什么都不做啊……对我做点什么吧……做点什么……”

在中跪在坐在床上的允浩面前，把脸贴在允浩的肚子上蹭着。允浩想把在中扶起来让他好好躺在床上，但在中浑身使着劲，根本拉不起来。

“干什么。你想让我干什么。”
“明明违背了约定，还做了坏事，你凭什么这么理直气壮地发脾气……？”

在中像蛇一样爬上来，嗅着允浩身上的气味。衣服摩擦发出的沙沙声刺激着听觉。他用那鲜红灵巧的舌头舔舐着允浩笔挺的后颈。就像倒满水的小杯子微微晃动一样，心也跟着荡漾起来。一阵酥麻，从脚尖直窜而上的本能快感根本无法压抑。

“你……真想被打断骨头是吧？所以才这样？”
“真好吃……我以为允浩的身体硬邦邦的会不好吃呢。”
“你当我是肉店里卖的肉……啊！”

当中抓住允浩的裤腰往上提时，感受到了里面那物件的膨胀感，允浩从牙缝里溢出了一声低吟。像毒蛇一样吐着信子停留在允浩后颈的在中，被允浩一把甩到了床上。

“别碰我。我不管你痛不痛。上次是失手，但这次我绝对能让你的头痛彻底消失。”
“那正是我的愿望……求你这么做吧。”

在中撑起上半身，抱住了正压着自己肩膀的允浩的腰。允浩一时语塞，低下了头。

“你和智妍做过爱吗？”
“闭嘴。”
“她用嘴帮过你吗？我可是有自信能一直吞到喉咙最深处呢。”
“你再多说一句。你每多说一句，我就会用更残忍的方式一点点弄死你。”
“就用这个弄死我不行吗？你可以杀了我……我想死在你手里……”
“你是想让我掐死你，开枪打死你，还是拿刀捅死你。”
“你根本没和李智妍睡过吧？毕竟你们那么纯洁高贵……你肯定连碰都没碰过她吧。因为你是个伪君子嘛。”
“看来这次不能打墙，得在你的脑袋上开个洞才行了。对吧？”
“我不是长得跟那个女人很像吗。你就在我身上试一次吧。你一直想狠狠插进那个女人身体里的东西，想塞进那个女人嘴里、让她下巴流下浑浊白沫的口交。全都在我身上试吧。我什么都愿意为你做。”
“你这个西八崽子！”

伴随着一声响亮的耳光声，在中的脸被打偏了过去。允浩无法平息怒火，在房间里来回踱步深呼吸着，在中走到他身后，擦掉嘴角的血迹，从背后抱住了允浩。

“如果你喜欢强奸的话……用手铐把我拷起来做不就好了。如果你喜欢主动一点的，我也可以像卖身的女人一样在上面自己动……！”

在中被狠狠地扔到了床上，身体猛地弹起，床单发出剧烈的嘎吱声，甚至传出了弹簧崩断的声音。在中揉着腰刚想稳住身体，允浩就粗暴地拽起他的手臂，用手铐将他铐在了床头的柱子上，然后像撕裂般脱掉了自己的衣服。在中在床上就像被困在瓶子里的蛇一样，扭动着身体。允浩脱下宽松的裤子扔到脑后，双手抓住刚给在中穿上的衣服，粗暴地撕成了碎片。在中那并非骨瘦如柴的身体，随着允浩的动作在空中腾起，然后又像被狠狠砸下一样陷进床里。

“既然你，这么，想要的话。”
“啊……嗯。”
“从现在起，我就要把你撕碎，弄死你！！”
“哈——呃啊！”
“闭嘴。”

抓捕犯人的刑警的手绝对不可能是柔软的。因为要凌驾于比那双手更粗暴、更恶毒的人之上来抓住他们，所以他们的掌力绝对不弱，那指骨关节也是无法折断的。被那双手死死揪住头发、下巴被迫仰视天空的姿势，感觉很好。那仿佛要撕裂皮肤、甚至称不上是爱抚的粗暴动作，反而助长了阴茎的勃起，让整个下半身都酥麻起来。

在中故意更加剧烈地扭动着身体。手腕上传来银色手铐带来的禁锢感，让他的心甘甜地沸腾起来。他只是喜欢这如狮子般扑向自己、毫无爱意与体贴可言的性爱，所以配合着允浩的起伏，像海底的海藻一样摇曳着。允浩的牙齿像要咬掉在中的乳头一样折磨着他的胸口，但他却没有发出痛苦的声音。就像声带某处有个能自动过滤这种声音的过滤器一样，他发出了仿佛正在接受心爱之人充满怜惜的爱抚时才会有的呻吟声，用双腿缠住了允浩的腰。即使所触之处都因为粗暴的握力而绽放出红色的淤痕，在中依然笑着，用膝盖揉乱了那仿佛要咬断自己阴茎般正在给他口交的允浩的头发。“咯咯咯”，高亢的笑声也一点点溢了出来。

因为没有爱抚，所以也没有预兆。允浩将软绵绵还未勃起的阴茎插进在中的后穴，微微舒展紧皱的眉头，发出“呃”的一声。因为时隔太久，和第一次做没什么两样，后穴的紧致以及内壁被摩擦着挤入的无法承受的巨大异物，让在中张开嘴想要叫出声，但还是勉强咬住口腔内侧的软肉，发出了愉悦的呻吟。因为臀部的褶皱是向内的，所以阴茎顶进来的时候还能勉强忍受，但猛地抽出去的时候，那种让人想尖叫、想一脚踢开允浩的痛苦便令人窒息地蔓延开来。即使把牙齿咬得咯吱作响也无法缓解的痛苦中，眼泪顺着眼角流下，划过太阳穴隐入发丝，为了擦掉眼泪，他把脸蹭向了被高高绑起的双臂。

曾经有过这样咬牙切齿到下巴发痛、忍受着痛苦做爱的经历吗。无论自己多么肮脏，也从来没有人带着敌意、以完全宣泄为目的来和他做爱。他们最多只是抱着想尝尝在中身体的念头，带着几分稚气草草发泄几次罢了。

允浩不同。他疯了，似乎根本没有把在中当成一个有独立人格的人来看待。狭小的空间里，异物感越来越大，尽管想张开嘴撕裂声带般地尖叫，却还是强忍着化作了“嗯嗯”的闷哼。他知道这种痛吗？也对，你光是承受失去恋人的痛苦就已经不堪重负了，怎么可能忍受得了这种痛呢。在中在心里暗自想着，突然被顶到了敏感带，戴着手铐的身体猛地扭动起来。

“呃啊，允浩，允浩啊。允浩。啊呃！”

因为抓住了在中的弱点，允浩开始了比一开始更猛烈的抽插。并不是加快速度，而是慢慢进入，到了中间时再狠狠顶到底，那仿佛要翻江倒海般捅进肚子深处的力道，让在中即使没有允浩手的抚慰，也自己把浑浊的精液喷洒在了自己的肚子上。高潮后袭来的快感让他眼角溢出了泪水，而在那几乎失去知觉的后穴里，隐约感觉到有比精液更稀薄的液体流了出来。郑允浩还在那么激烈地动作着，离射精肯定还早。

“又……嗯……”

肯定是后面又裂开了。看着允浩一边挺动腰身一边用想杀人般的眼神死死盯着自己，在中一言不发地冲允浩吐了吐舌头。就像是在等待这个信号一样，允浩从在中身后抽出阴茎，跨坐在了在中的胸口上。“呃”的一声，窒息感袭来，还没来得及让干瘪的肺部重新吸满空气，散发着腥味的阴茎就塞满了口腔。在中不想吸吮，只是抿着嘴唇蠕动着，面无表情的允浩一把捏住了在中的鼻子，让他无法呼吸。脾气死倔的在中一边挣扎，一边瞪着布满血丝的眼睛死憋着气不肯呼吸，允浩“啧”了一声，抬起结实的臀部抽了出来。

从在中嘴里拔出的阴茎上，混杂着血液和唾液，拉出了许多暗红色的丝线。在中喘了两口气后，那混合着欲望与幻灭的肉欲媒介，便径自在他嘴里进出起来。无论愿不愿意，它都像要挖空内心一般，在里面到处搅动、捅刺。浸泡在湿热黏稠的唾液中，它便会毫不留情地喷发出欲望的排泄物。

“呼……吸不了……允……浩……唔……”

捏住鼻子，嘴巴张得更大了。连那两颗像婴儿臀部般柔软又有弹性的睾丸，也一并塞进了在中的嘴里。下巴已经酸麻得张不开了，但在中还是用手臂蹭掉涌出的眼泪，伴随着“呃呃”的干呕声，依然转动舌头舔舐着允浩的阴茎。

“……呃。要我给你解开吗……？金在中？”
“……嗯……呜唔……”

“咔哒”一声，手铐解开的同时，在中的手探向了允浩的身后。在中用手指刺激着臀部褶皱的动作，让允浩在口腔里的抽插变得更快了。阴茎越过喉咙，连睾丸都全被吞进口中的姿势下，他没有拔出来，而是像震动般颤抖着，引诱着即将喷薄而出的精液。被嘴里不断泛起的泡沫憋得喘不过气来的在中，红着脸看着允浩。他的头发被允浩紧紧抓在手里。肺部传来的无法忍受的痛苦，让他把原本在允浩臀部摸索的手指深深地捅了进去。感觉到快要射了的允浩，猛地把在中的脸拉向自己，让在中的脸几乎埋进自己的体毛里，感受着顺着脊椎直冲头顶的电流，射在了在中的嘴里。准确地说，是射在了喉咙深处，而不是口腔里。

“咳呜呜，呃……哈啊啊！！”
“狡猾的贱货。你不是成天把想死挂在嘴边吗？”
“呃，不行。啊……不行……”
“那就如你所愿，死一次看看吧。”

嘶啦，用力捅进后穴导致的撕裂声清晰地回荡在耳边。滚烫的身体瘫软下来，让人无法思考任何事情。在中强行咽下满嘴涌动的精液，为了减轻一点痛苦，撑起上半身抱住了允浩，而允浩就保持着结合的姿势把在中抱了起来，打开了昏暗房间里的灯。

“不要……别开灯……不要……啊啊！！”

允浩走到墙边那面能照出全身的穿衣镜前，让在中趴在地上，然后就那样抬起了在中的身体。本不该交合的地方紧紧结合在一起的私密画面，在明亮的日光灯下暴露无遗，让在中羞耻得睁不开眼睛。允浩将双脚着地的在中狠狠地往前推。被力道推着往前倒的在中，伸手撑住的正是那面镜子。撅起屁股、被允浩掐着腰猛烈冲刺时，在中微微睁开眼睛，镜子里映出的是滴滴答答往下流的浑浊液体和鲜血。

滚烫的巨物进进出出，带起一阵阵冷风，在中那个地方一刻也得不到停歇。允浩深深埋在里面，搂着他的腰，一手揉弄着在中的阴茎，舌头舔舐着他的脊椎骨，在这样的刺激下，后穴依然反复收缩蠕动着，紧紧绞着允浩那濒临射精的阴茎。

“觉得丢人吧，臭婊子。可是被我这么操，你也爽得受不了了吧。嗯？是吧，贱货？”
“嗯……受不了了……呃啊！”

允浩松开搂着在中腰的手，在已经插着阴茎的后穴里又塞进了一根手指。阴茎顶向右边，手指抠向左边。在洞里肆意妄为的搅弄让在中下半身一阵发麻。因为是站着的姿势，连挣扎都做不到。在中已经硬挺的器官在允浩手里一跳一跳的。

“呜……哈……郑允浩，我快……快射了……哈啊！”

当在中把手肘到手腕的部分全都靠在镜子上、将臀部完全撅起时，允浩引导在中射精的手、以及在后面抽插的阴茎和手指都加快了速度。酥麻交织的快感越来越密集，眼前镜子里的自己也渐渐模糊成了一个白点。

“啊啊！！”
“呃……”

允浩将在中死死按在镜子上，握着在中阴茎的手开始上下疯狂套弄。浑浊的液体喷洒在干净的镜面上流淌下来，与此同时，一股滚烫的精液也射在了在中的体内，冲击着他的内壁。阴茎甚至还没从入口拔出来，在中就软绵绵地顺着镜子滑倒在地。允浩想把在中扶起来，但在中却抖动着肩膀，一把挥开了允浩的手。

“呵呵……呃呵呵呵……哈哈哈……哈……哈哈哈哈……！啊哈哈哈哈！！”

突然像失心疯一样大笑起来的在中，捂着肚子在地上打起滚来。他用力拍打着沾满精液的镜子，蜷缩起身体又展开，笑得前仰后合，上气不接下气。双腿发软的允浩坐在床上，叼起一根Raison Black香烟，点上火吸了一口。在中的笑声依然没有要停止的意思。就这样，当烟燃烧了一半的时候。笑声悄然而止，在中扑向允浩，将他的上半身推倒在床上，自己则压了上去。下半身还在不停抽搐着，流出夹杂着血丝的精液，在中皱了皱眉头，抽出允浩嘴里的烟，深吸了一口后，又重新塞回允浩嘴里。

“……真难抽。”
“那是烟嘛。”
“还是我更好吃吧？”
“你上面的嘴和下面的嘴一样欠操。”

在中咯咯地笑了起来。在阵阵轻笑中，允浩感觉到有什么温热的东西滴在了自己的胸口上。捏住下巴抬起在中的脸，只见他早已泪流满面。不仅是哽咽，甚至连鼻涕都流了出来，允浩把烟塞进了还在抽泣的在中嘴里。

“你哭什么。”
“呜……”
“痛哭的吗。”
“不是……”
“那为什么。”
“因为烟……太难抽了……”
“……那就吃好吃的郑允浩吧。”
“呜唔……嗯……”

允浩拿掉在中嘴里的烟，用手指捻灭烟头后扔到了一边。在中搂住允浩的脖子紧紧抱住他，即使残存的烟味依然呛人得无法呼吸，他还是含住允浩的舌头用力吮吸着。

“我疯了吧……我肯定是疯了……”
“这么一想，和你做了爱的我好像也疯了。”
“那我们都疯了呢……嗯……”

我们疯了吗？这跟是善是恶的问题是一样的。我不擅长面对伤口。比起以前，我对痛苦变得更加敏感了。痛苦带来的恐惧，无论如何也无法让我习惯。我每次都会尖叫着，逃出我那漆黑一片的心房。

是想活下去吗？我把手放在扑通扑通跳动的心脏上问道。你是想活下去吗？像被困住的鸟儿一样，心脏在四处乱撞，发出悲鸣。坏掉的大脑已经丧失了分泌多巴胺的能力。我甚至都无法被麻醉。

“金在中。”
“……”
“接着吻也能睡着啊。你这疯子。”

我们疯了吗？真的疯了吗？所谓疯了，并没有什么标准。因为真正疯了的人，是不知道自己疯了的。知道自己疯了的人，就不是疯子。但是我们知道自己疯了。所以我们没有疯。我们并非如此。

我们没有疯。






6


令人厌烦的漫长凌晨过去，允浩睁开了眼睛。酸痛的身体和在中纠缠在一起。他掀开被子想要起身，却看到翻开的被子上沾满了血迹。那是从中下半身蹭出来的血。感觉自己的腿都莫名有些发麻，允浩用被子把在中的裸体盖好，然后穿上了衣服。洗了把憔悴的脸，拍了点爽肤水和乳液，甚至翻出了一向不怎么穿的西装穿上，还打理了头发。被允浩乱七八糟的动静吵醒的在中，顶着一双肿得像金鱼一样的眼睛，一言不发地呆呆地看着他。

“……去哪儿？”
“啊，西八。吓我一跳。”
“大清早的这是要去哪儿啊，这么折腾……”
“没去哪儿，去见个人。”

随便喷了点香水，允浩整理着领带走向了玄关。在中用被子把自己裹得像个蚕蛹一样，亦步亦趋地跟在允浩身后，用新奇的眼神看着正在穿皮鞋的允浩。

“您这是要去哪儿啊，打扮得这么帅？”
“都说没去哪儿了。”
“没去哪儿还穿西装打领带、喷香水？”
“又不是去见女人，你赶紧进去吧。”
“见男人也不行啊。”
“那你是叫我连人都别见了吗？好声好气跟你说，赶紧进去。嗯？”
“你亲我一下我就进去。”
“……”

允浩斜站着，瞪了在中一眼。他没有理会闭着眼睛、裹着被子姿势尴尬地站在那里的在中，径直解开了门锁。原本闭着眼睛的在中猛地睁开眼，用清脆的声音喊道。

“老公！你现在去上班，连个亲亲都不给就走吗？你今晚别想吃饭了！”
“好玩吗？”
“……亲我一下嘛……亲我一下再走，允浩……”

允浩打开门刚要出去，看着从门缝里探出半个脑袋的在中好一会儿，最后还是敷衍地在在中脸颊上碰了一下嘴唇，然后走进了电梯。允浩消失后，关上门的在中慢吞吞地走进房间，把被子在床上铺好，然后把身体缩了进去。他只是装作不知道而已，其实心里都清楚。

“去找昌珉了吧？”

无法说出口的疑问，在这个床上的洞穴里被抛出。明明什么都知道，却无法开口。因为一旦开口，就像轻轻按压化脓的疖子，脓水就会喷涌而出并随之破裂。因为很容易留下疤痕，每次看到那个地方，当时的痛苦就会再次苏醒。

“去多了解一点……多了解一点吧……”

到那时候，你就能完全理解我了。就算不能彻底体会我的痛苦，至少也能有一部分的共鸣吧。

“前世这种东西……真是可笑。”

不知道的时候，可以若无其事地活着；可一旦知道了，就再也无法像以前那样生活了。自从知道前世之后，就再也无法回到平凡的日常中了。总觉得前世会再次重演，不自觉地就会去寻找那个人。虽然努力告诉自己不要去找，但却无法控制。
就像我和你这样相遇一样。

“别哭……”

因为我连哭都哭不出来，拼了命地躲了你三年。因为我连哭的权利都没有。而你这段时间，因为李智妍的事已经哭得够多了。

“啊，好困……”

这个洞穴比想象中冷呢。

“果然……”

看来没有比你怀里更让人安心的地方了……






“不忙吗？怎么有空过来。”
“有点事想问问你。”

昌珉心想，时候到了。他脑海中飞快地闪过这个念头，冲允浩微微一笑，拉开椅子请他坐下。把刚冲好的咖啡推到允浩面前，自己在对面坐了下来。请随便说。昌珉合上病历本，故意表现出不打算做记录的样子，双手交握放在桌上。允浩喝了一口咖啡润了润嗓子，缓缓开了口。

“金在中知道而我却不知道的事，到底是什么？医生您也说过，等时机成熟，就会告诉我我想知道的答案。”
“你觉得时机成熟了吗？”

连和金在中做爱这种事都发生了。已经没有退路，也没有什么更具冲击性的事能发生了。

“是的。”
“可能会很难受，你能承受得住吗？”
“要做……什么？”
“我们要去追溯允浩先生的前世。”
“……你说的展示是……”
“怎么了？看来你不太满意啊。”
“……真的有前世这回事吗？”
“如果你不信，那就只当是做了一场梦；如果你信，就可以认为是看到了自己出生前的过去。全凭你怎么想。不过，像在中先生和允浩先生这样做着一模一样的梦，可是不可能的。”
“我从来没做过什么关于前世的梦啊？”
“在中先生猜中了。你的现在。你穿着制服接受表彰的画面。他说隐约看到了表彰牌，上面写着瑞草警察署重案组组长。”
“……”
“那是三年前的事了吧？从那时起，在中先生就把家安在了离你最远的地方。但因为你喜欢海边，所以经常去海边转悠吧？其中你最喜欢束草，所以肯定经常去那里。”

整整三年前。智妍死后，他因为破获了那起案件而获得了表彰牌，并晋升为组长。因为这是牺牲智妍才换来的荣誉，他躲了署长整整一个星期拒绝接受，但最后还是被抓回来硬塞了这个奖。他本来也不想当什么只能坐在办公室里发号施令的组长，只是不想看到那件事继续拖延下去，才选择了这个位置。

智妍还活着的时候，即使是没完没了的潜伏调查，他也每天都会去海边拍照。留下了很多照片。那也是唯一的幸福。其中最喜欢束草。有一座小民宿，前面是一望无际的大海。

他做梦也没想到，那座民宿竟然是对某个人来说如此重要的家。那就是在中的家。

“那我们开始吧？”

昌珉一边说一边拉下了百叶窗。为了营造出平静祥和的气氛，他把室内弄得比外面稍微暗了一些，还点了几根香薰蜡烛。架好摄像机后，他站在了允浩面前。

“准备好了吗？可以开始了吗？”
“不会醒不过来吧？”
“催眠是在无意识状态下的意识活动，所以不用担心醒不过来。电视里演的那些，十有八九都是假的。”

允浩闭上了眼睛。将全部注意力集中在昌珉手中的怀表上。盯着怀表看了一会儿，眼睛渐渐放松下来，身体也感觉变得沉甸甸的。看到昌珉点头示意，允浩彻底放松了身体。明明没有睡着。但在那种仿佛做梦般迷蒙的精神状态下，眼前已经开始浮现出画面。透过迷雾，传来了昌珉的声音。

“看到了什么？”

场景切换，是在一片森林里。自己正在逃跑。牵着一个看不清脸的人的手在逃跑。衣服很陌生。看起来像是中国古代皇帝的装扮。这是要去哪儿。我牵着的这个人是谁。

“在跑。”
“是一个人，还是有人同行。”
“有。但是……看不清脸。”
“洗去你的负罪感和留恋吧。你对那个人没有任何负罪感。你对他问心无愧。……好，现在能看清脸了吗？”
“……”
“允浩先生？”
“金……在中。”
“……是在中先生吗？”
“在中啊……”


那个即使等待也不会到来的人。
时间比风还快，那个人却连一张明信片都没有寄来。金黄色的山茱萸早已凋谢，粉红色的金达莱开满了山野，那个人的消息却依然杳无音信。等待，变成了思念，思念，却抢在岁月之前唱起了消亡的歌。
我的心，却连一丝涟漪都不曾泛起。





不到五点，天还没亮。在中知道，在外面敲门的，是那群身处黑暗中的人。哪怕他用被子把自己裹成一个洞穴，在里面烦躁地抓着头发，那敲门声也依然没有停止，反而越来越大。过不了多久，他就会被那双粗暴的手揪住头发，连哼都不能哼一声地拖走，然后在肚子上挨一刀吧。他的手无法拨打郑允浩的电话。紧紧贴在太阳穴旁瑟瑟发抖的手，连指尖都像死人一样发青。全身的血液似乎都停止了流动。郑允浩的家在偏僻的地方。就算大声呼救，能发现在中的，也只有那些鸟儿、苍蝇和虫子而已。

“出来吧，金在中。”

低沉的声音令人毛骨悚然。那个人的声音，哪怕是变成一具干尸，漫无目的地走在地狱的烈火中，只要听到，也会感到一种仿佛全身被点燃般的恐惧。三年过去了，他依然不知道那个人的名字。代号Q。或者叫老板。大家只能这么称呼他，叫他的真名是禁忌。在中从未叫过他老板。他讨厌被别人骑在头上发号施令，而且Q，他也曾经很宠爱在中。

“属于你的棺材已经准备好了。你以为躲一辈子，就能不用偿还罪孽了吗？没那回事。”

但是，在中背叛了他。他违背了在郑允浩面前，用他自己制造的机器把李智妍打成马蜂窝的指示，不仅救了她，还买通了入殓师，用另一具尸体冒充智妍下葬了。因为害怕心爱的有天受到牵连，在埋葬智妍的时候，他又弄来了一具男尸，把他伪装成有天，申报了死亡。只有变成这世上不存在的人，他们的追踪才会停止。

想想Q和他的手下至今都没有杀在中，说明他们一直在等他。正是因为Q对在中的偏爱，才没有下达任何指示，所以在中才能活到现在。

“我记忆中的金在中，是个更聪明的人啊。你要是不出来，下一个目标会是谁，你应该比我更清楚吧？”

心脏猛地沉到了脚底。不，心脏总是想逃跑。金在中的心脏到底在哪里。是在那纠结的野蔷薇花丛更深处？还是挂在那充满呻吟的贫民窟、冰冷的凌晨石阶的边缘？又或者是寒冬腊月里，挂在湿衣服下面那根冰柱的尖端？到底在哪里。那混沌的尽头，那平静的开始。

如果有人跑去驱赶正死死盯着饥饿孩童的秃鹫，那他是个善人。如果在那个瞬间，他拿出相机，谨慎地调整光圈按下快门，那他是个敬业的记者。如果他把那个画面储存在身体的某个角落，在无数个夜晚反复咀嚼，然后恶心干呕着哭泣，日复一日地将自己折磨出病来，那他是个艺术家。
我们都是病人。是不需要任何人伸出援手的重症患者。我们不需要能盖住我们的毛毯，也不需要能注射进我们的血管、治愈那让我们发热说胡话的症状的抗体病毒。只是，我需要一个能和我一起分担、能彻头彻尾理解我这种狂乱状态的，唯一的同伴。
如果我能拥有那个人，如果对那个人来说我就是那样的人，该有多好啊。如果能那样的话。

“你想叫郑允浩吗。”

他从衣柜里拿出郑允浩的针织衫穿上。那满是烟味的熟悉气息真好。如果这味道能成为我死前的麻醉剂就好了。总比什么都没有强。虽然没有郑允浩，但至少还有他的味道。可是心还是好痛。明明认识还不到半个月呢。

“就这么想通知他吗。”

催促的声音。为了忍受更大的痛苦，他狠狠咬破了嘴唇内侧柔软的肉，故意让它流血。他打开陈列柜，偷拿了郑允浩的单人照塞进怀里。连鞋都没穿就打开了门。Q，他看起来和三年前没有任何变化。

“瘦了很多啊。生病了吗？”
“……”
“不打算说话吗？嘛，不说也罢。”
“你一个人来的吗。”
“因为我相信你会乖乖跟我走的。”

真想把那个领结扯下来。在中强忍着冲动，跟在男人身后。脚底被碎片扎得生疼，他却仿佛感觉不到痛楚。咽了口唾沫，坐上了车座。车子发动，窗外的风景飞速倒退。在沉闷的气氛中，那低沉的声音更增添了几分压迫感。

“你还相信沈昌珉那小子说的话吗？”
“……”
“那可是个为了离开组织，连一条腿都不要了的家伙。你相信那种连基本信任都没有的人的舌头？你什么时候变得这么蠢了？”
“我也可以把你撕成240块，一块一块地吃掉。说话注意点。”
“你？不，你绝对做不到。”
“……”
“如果你那么做，郑允浩会落得什么下场，你应该比我更清楚吧。”

车子停在两栋建筑之间一条阴暗潮湿的巷子里。在中下了车，脚步显得十分沉重。到了作为秘密基地的小公寓，走进三楼的房间在沙发上坐下后，谈话才继续进行。

“你相信那小子瞎扯的前世什么的？”
“是。”
“那种东西根本不存在。”
“存在的。”
“退一万步讲，就算那是真的，郑允浩那小子也是个极其卑劣的混蛋。”

在中的眉头抽动了一下。紧握成拳的手指也微微颤动着。

“就算那不是真的，他也是个卑劣的混蛋。不管是在前世还是今生，那小子为了自己活命，不都只知道逃跑吗？这种人懂什么狗屁爱情，显而易见嘛。要是再遇到同样的情况，他肯定还是会逃跑……”
“闭上你的狗嘴，你这狗娘养的。”

无法抑制的怒火化作拳头，在中一拳挥向了老板的脸。周围护卫着的黑衣人立刻用力按住了在中。身上的每一个细胞都在愤怒地颤抖。那个人根本没有资格说郑允浩卑劣。在中自己，因为目的是为了让允浩觉醒，所以可以说他卑劣、说他是逃兵，但那个男人不行。他是个为了折磨郑允浩而无所不用其极的疯子。

“看来是说不通了呢……是吧，在中？”
“我的名字，不是用来让你这张脏嘴叫的。”
“既然离开了组织……总得付出点代价吧？”
“……”
“你还没付出代价不是吗。这点你承认吧？”
“……西八崽子。”
“带走。”
“是！”
“给他钉个最漂亮的上去。那画面肯定很精彩。”

他们口中那所谓“漂亮的东西”，其实就是烙印。在用铁弯成的图案上涂满油，点燃后，将那块熊熊燃烧的铁疙瘩印在背上。这样一来，背上就会烫出那个图案的烧伤，而且接下来的近两个月里，都得忍受着流脓和结痂的折磨。沈昌珉因为讨厌烙印，宁愿砍掉自己的腿装上义肢，但在中现在已经没有需要行走的理由了。他知道，那些人无论如何都会杀了他，而死人是不需要义肢的。

忙碌着的人们手里拿着稀释剂，还有一个用细铁丝弯成的圆形，里面是用漂亮的花体字写着的“betrayer JJ”。意思是，背叛者金在中。虽然满心委屈，但他必须忍受这份痛苦。他不是背叛者，也从未对组织宣誓过效忠，这一切都是为了郑允浩。该死的，一切都在像前世的金在中那样发展。像那个时候的金在中一样，为了允浩牺牲自己。明明知道，却无法回头，也无法停止。

针织衫被扔到了沙发上。室内并不温暖的空气让他忍不住浑身发抖。他看到了那块燃烧着的铁烙印。双臂被两个人死死按住，动弹不得。在背部被拉平的状态下，感受着越来越近的热浪，在中闭上了眼睛。

“啊……！”

他死死咬住了嘴唇。皮肉烧焦的声音和气味。沿着曲线燃烧肌肤的痛苦，比想象中更加直白地钻入骨髓，痛得几乎要失去意识。为了不让自己晕过去而强撑着睁大眼睛，却只看到了那个人嘲笑的嘴脸。布满血丝的双眼里，不知为何涌出了泪水。

从发丝到脚趾，那令人感到陌生的剧痛侵入全身每一个角落的骨缝，啃噬着软骨。那种酥麻的剧痛让他一次又一次地痛晕过去。当那块烙印发出令人毛骨悚然的撕裂声从背上拿开时，在中也跟着瘫倒在地。用火烧灼身体的某处，那种痛苦根本不是用刀割肉能比拟的。他浑身无力，只能趴在地上，手指无力地抓挠着地面。得起来才行，这个时候，允浩应该已经到家了吧。

“哈啊……啊！！！”

冰冷的水直接浇在了伤口上。从浴室接出来的水管，不是淋浴的喷雾，而是水柱直接冲击的水压，痛得他连声音都发不出来。他把牙齿咬得咯咯作响。因为不想发出惨叫，所以只能咯吱咯吱地死死咬紧牙关，忍了又忍。

“止血完毕。不过……你的罪孽可不轻啊？那光是一个烙印可不够啊……得杀了你才行吧……？”
“……给我。”
“什么？好好说话。”
“给我点时间！……呃啊。”
“什么……时间？”
“既然要死……总得看了心爱之人的脸再死吧。老板，你连这点人情味都没有吗？”
“嗯……那我们做个交易吧。今天放你去见郑允浩，作为交换，明天凌晨，我们会在当年李智妍死去的那个地方，用同样的方法杀了你。到时候你把郑允浩引诱到那个仓库来。如果他不来，我就先把郑允浩抓来杀了，然后再杀你。”
“你到底……为什么对他那么反感？”
“没必要告诉你。就是觉得烦。连虫子都不如的垃圾，根本没必要留在这个世界上。”
“疯子……”
“我只是在杀对人类有害的‘虱子’而已。只知道吸血的‘虱子’啊。”
“如果郑允浩是虱子……那你就是跳蚤……”
“趁我还没改变主意杀了你，赶紧滚。别忘了我说过的话。不过你应该也忘不了。”
“……混蛋。”

扶着墙，在中好不容易才走出了公寓。这是他有生以来第一次。滚烫的东西顺着脸颊滑落，那无法估量、触碰不到、也摸不着的某个地方，仿佛猛地沉了下去，和脸颊一样变得滚烫。
这是第一次。为了守护某个人而消耗自己。
也是最后一次。用那颗因为看不见而一直以为不存在的心，去爱一个人。

我承受着刑罚，将自己变成流放地，让时间被孤立。对我来说，悲伤总是比幸福先一步敲响我的门。而无力的我，只能乖乖地向它敞开身体。于是，悲伤便开始肆虐。我那通红的双眼，成了整夜灯火通明的红灯区，成了一片红灯区。




“你还好吗？”

已经半个小时了。因为无法停止哭泣，允浩只能弯着腰站在那里，任由眼泪不断涌出。是金在中。金在中为什么不能把一切都告诉他。那份痛苦究竟有多深，允浩现在全都感受到了。这也是他无法控制自己哭泣的原因。

“冷静一下……坐吧。”
“太奇怪了。从逮捕他的那一刻起，我就觉得那张脸很熟悉。”
“现在你相信前世了吗？”

允浩点了点头。

“那就回去休息吧。一夜之间突然明白了这么多事情，你肯定很混乱。”
“好……下次我再来拜访您。”

感觉就像被暴风雨狠狠地扇了一巴掌。前世的记忆。对那个眼里只有我的金在中，我到底都干了些什么。我怎么能那么残忍。为什么我没看出来，那刺向他小腿的刀，根本不是刀。为什么我对他那么无知。

“这是……惩罚吗。”

一边开着车，一边将心里的想法说了出来。这样罪孽就能减轻一点吗。能得到宽恕吗。真不敢相信。竟然真的有前世。更让人难以置信的是，自己竟然以这么快的速度向金在中飞奔而去。

金在中很狠毒。简直就是个怪物。邪恶、强大、散发着毒气、威胁着生命。他对任何事物都毫不畏惧，没有眼泪，甚至不惜榨干自己的血来让人们惊恐。可是，
金在中也是个人。他会在离别面前变得脆弱，也会感到思念，他只是个极度孤独的人。他不是什么喜欢粗暴性爱的受虐狂，也不是玩弄男人的致命诱惑。他只是把自己伪装成了那样。只是因为害怕允浩会刺伤他，所以才先竖起了满身的尖刺。那些邪恶，只不过是他的防御机制而已。我怎么就没看出来呢。
他到底为什么要那么恨。他为什么只能那么恨。到底是谁告诉金在中，不要失去愤怒的力量的。是谁告诉他，只要闭上仇恨的双眼，对自己施加去死的自我催眠，就能获得自由的。那对金在中来说，真的能成为自由吗。

痛苦、仇恨、愤怒，将我们熊熊燃烧。我们在那愤怒中，像壁炉里的柴火一样，充满力量地睁开眼睛。保持清醒，保持清醒，我们不断地对自己默念着。直到这份疲惫将我们击倒。
世界虽然美丽，但依然肮脏，所以郑允浩走向了金在中。
因为我们都是一样，渴望去爱、也渴望被爱的人。




推开门。看到了瘫坐在沙发上的允浩。想到自己后背肯定被血弄得一塌糊涂，在中故意没有开灯。虽然听到了关门声，但允浩并没有回头。也没有粗声粗气地大喊在中的名字。在中朝着那个小脑袋，伸出了滚烫的手。但最终还是没有叫出声，又把手收了回来。怎么能叫出那个名字呢。那个像瘟疫一样让人染上爱情热病的罪魁祸首。我怎么能那么温柔地叫我的允浩呢。大概刚叫出那个名字，嘴唇就会被烧焦吧。

“……允浩。”

如果建一堵墙，每当发生我想忘记的事情时，就在那堵墙上钉一颗大钉子，那么不到一天，那颗大钉子就会变成一堵再也没有地方可以钉钉子的丑陋的墙。如果死后被埋葬，掀开我棺材的内盖，大概会看到里面钉满了无数颗钉子吧。每一颗钉子都穿着一张急不可耐想要诉说的嘴唇，在静静地生锈。
那些既无法忘记又无法诉说的事情，就会这样化作钉子被钉进去吧。起初，散发着浓重血腥味般铁锈味的钉子，会冷酷无情地压制住那些故事，而故事则会因为拼命挣扎想要挣脱而导致伤口撕裂、脓血横流。但随着岁月的流逝，当我看到那堵连我自己都忘记了的墙上钉满的无数钉子时。它们已经长满了红锈，一碰就会断掉。那些被钉住的故事，也只是让结痂的伤口咬住钉子，生怕钉子断掉而一动不动地闭上了眼睛。
是啊，现在，我的时候到了。在那个永远无法沉睡的世界里，我终于可以长眠了。

“允浩……啊。”

呼吸。温热的空气顺着嘴巴进入，沿着气道盘旋而下。它们消失得无影无踪。其中百分之几被输送到大脑，让我能够思考郑允浩。到底犯了什么罪，我们才会被生而为人呢。生下来互相吞食、互相滋养，互相吸入对方的气味，你变成了我的香气，我变成了你的香气，如此循环往复。

看着你的背影。吞咽着呼吸这一事实带来的痛苦。

“为什么……”
“……”
“为什么，在中啊。”
“我只是出去……透透气……”
“为什么要那样。”
“……”
“为什么要见我。那时候为什么要被我抓住。为什么要努力唤醒我的记忆。到底，为什么。”
“……因为黑手党。我伪造了杀了那个女人的假象……”
“为什么要出现在我面前。去死啊。干脆被刀千刀万剐死掉算了！你到底要折磨我到什么时候，又要让我痛苦几年。为什么！！！”

面对疯狂摇晃自己的允浩，在中无言以对。他只是呆呆地看着允浩的脸，抚摸着他的脸颊。这张脸，老了真可惜啊。在中低声嘟囔着，扯出一抹苦笑。

“有什么好笑的。到底有什么好笑的，你笑什么。到底有什么好笑的！”

突然被抱住的郑允浩的怀抱，很热。散发着热气的允浩的怀抱，很温暖。在中把脸埋在允浩的后颈里。面对一言不发只是用力拍打自己后背的郑允浩，在中什么也没说，连一句“好痛”都没说，只是静静地抱住了允浩的腰。

“为什么！我们为什么要这样！为什么偏偏是我。为什么！为什么又是我！这像话吗？到底……！！……哈……”

允浩停止了捶打。在中强忍着溢出喉咙的闷哼，抚摸着允浩的头发和后背，轻声安抚着他。紧紧抱着在中的允浩，突然感觉手上的触感有些不对劲。他把抱过在中的手拿到眼前。满手都是黑色的污渍。在中往后仰了仰身子，打开了客厅的灯。那黑色的污渍，在灯光下泛着血红。不，那就是血。

“……在中啊。”
“……对不起，允浩。你不该相信我的……”
“……”
“别动……就站在那儿。”

在中的动作安静而迅速。他拔出了别在允浩后腰的枪。连开四枪打空了空包弹，只留下两发实弹，然后用枪指着允浩的头，一步步往后退。后背痛得仿佛要裂开。离开郑允浩的怀抱，那股像自己一样冰冷的空气再次席卷全身。想哭，却只能把眼泪死死地咽进肚子里。

“你……到底哪里在流血……”
“今晚。12点。到李智妍死去的那个仓库来。你就能见到李智妍了。”
“别开玩笑了。这种玩笑我开不起。”
“你要是觉得是开玩笑，那明天就等着收李智妍的讣告吧。”
“……你这么做是在撒谎吧。我现在全都知道了，在中啊。”
“你还有一件事不知道。我还是那个组织的人。别走出这扇门。否则我会打爆你的头。”
“在中……”

门关上了。允浩朝着关上的门伸出了手。但最终还是没能迈出脚步，收回了伸出的手，无力地垂下了头。

“……呜……”

寒风虽然能冻住眼泪，但神奇的是，泪腺却怎么也冻不住。无声地靠在门上、仿佛要瘫倒般的在中，关上了枪的保险，把它塞进了怀里。针织衫的袖子上，结着微黄的泪痕。事情大概就会变成这样吧。曾经湿润的东西会慢慢变干，渐渐变淡，直到有一天在阳光下摊开时，发现它已经消失不见。但是，这世上并没有完全消失的痕迹，在阳光下，总会像突然遭到一记重击般，再次发现那若隐若现的印记。

他拖着踉跄的步伐往前走。不管别人看不看得到他被血染红的后背，他穿过市区，再次走向Q的公寓。用手背抹去因为盈满泪水而不断模糊的风景。因为拿枪指着允浩而流下的冷汗，让黑色的头发黏糊糊地贴在下巴上。他像拨开黏稠的蜘蛛网一样，把头发从脸上拨开。

邪恶因为太清楚自己面目可憎，所以才会戴上面具。那面具可以是亲切、是爱、是施舍、是眼泪。为什么哭花了睫毛膏的离别就是颓废和不洁，而紧闭双唇、没有眼泪的高尚离别就是纯洁呢。谁敢说我们的爱肮脏。这世上哪有干干净净的爱情。用破烂不堪的心和像破布一样的回忆缝缝补补，然后再一次被撕裂，这才是爱情啊。

“我爱你……允浩。”

他像咬破嘴唇一样，死死咬住那句没能说出口的话。在踏进公寓大门之前，他在怀里用力握了握允浩的枪。我们再也见不到了。因为不会有第二次转世了。如果我们在前世相爱过，那这一次就该分开了。走吧，必须得走了。去看看那些在我们相遇之前，像搭积木一样一点一点堆砌起来的、属于我们各自的的美好回忆。去看看它们因为残酷的毁灭，而在肮脏灼热的火坑中支离破碎、融化殆尽的样子吧。



第一次见到你时
便留意到了你那饱满的胸膛。
因为你爱我有多深
我就要从你身上啃噬多少
除了血肉被撕裂的剧痛
和内心被掏空的煎熬，我什么也给不了你。
如今是四面楚歌的冰河期
我在你的肋骨间躲藏、酣睡
百无聊赖时，便用指甲画画
我的爱人。
你就是我的坟墓。
「我的爱 —— 田允浩」





7


紧闭的门再也没有悄悄打开过。颓然地坐在沙发上。所有的记忆都肆意地排列着。肆意地闪耀着光芒，肆意地涂抹着色彩。那是美丽的。金在中在狂乱中完成的那些美丽回忆，一出生就坠落在地，摔得粉碎。那些碎片纷纷扬扬地站起来，刺痛着我脆弱的心。我伴随着他的爱一起哽咽着前行。对于他所有已经失去的爱、即将失去的爱，以及尽管如此依然将永远俘获他的爱，我也翕动着嘴唇为他祈祷。美丽与爱是属于永恒世界的东西。我们只能被那份惊叹所俘获，静静地仰望。
我讨厌分享了他唯一心脏的自己。我究竟是什么时候亲吻了他的心脏。是什么时候任性地让他染上了我的气息。我不知道。这令人无比怨恨的宿命，就算用锋利的锯子去锯，也绝不会断裂。

柔软的沙发发出嘎吱声，将我的身体吞没。小时候的金在中不懂得说谎。每次说谎时，他左边的嘴角都会微微抽搐。刚才拿枪指着我的金在中，很明显是在说谎。他到底为什么要撒那样的谎。我无法理解。

金在中是个让人感到不安的男人。他唤醒了我的一切，但自己却不知道被什么所束缚，连那束缚的源头都无法挖出，只能每天以泪洗面度日。他为什么说不爱我。为什么撒那样的谎。为什么要逼自己推开我。

「他们要的不是你。是我。」

一想起这句话，心脏就像坠入了无底深渊。额头上突然冒出了冷汗，双手紧紧握成了拳头。在中不是离开了那个组织，而是逃出来的。要救在中，就必须了解那个组织。由Q指挥的集体组织。一旦发现谁有异心，就会从源头开始一个接一个地杀掉灭口的。那是一个令人无法想象的杀戮狂气每天都会上演无数次的地方。想要杀智妍的也是他们。

“啊……”

重新翻看当时的资料，是一件无比痛苦的事。比浑身长满褥疮还要痛苦。我很清楚，那会让我感受到一种咬牙切齿般的屈辱和混乱。我是个无能的人。作为警察也许很能干，但在人与人之间，我就是个失败者，是个垃圾。

最终，我从沙发上站了起来。李智妍还活着，但金在中可能会死。因为必须时刻保持敏锐和客观去调查，所以我总是用理智去拯救陷入危险的人。但现在不同了。
我必须把从没有心的金在中那里夺走的心，还给他。

“金刑警。把几年前在道谷洞物流仓库发生的，Q集团纵火案的卷宗全都找出来。”
“啊……？”
“没时间了，快点。”
“你要那些干什么……”
“啊，快点！！！”
“是！！”

勒紧脖子的领带让人觉得不舒服，我稍微扯松了一些，长舒了一口气。我不能眼睁睁看着救了我的恩人去死。我不能再让爱我的人牺牲了。
我不想再失去我爱的人了。

走出了玄关。拍了拍西装肩膀上的灰尘，借着玄关感应灯的光线，看到地上满是鲜血。突然想起了刚才抱在中时，手上沾到的血。他们说，会对背叛者烙下烙印。

“在中啊……”

我紧紧握住那只沾着金在中鲜血的手。我不会再让你被夺走了。我不会让你也落得那样的下场。

坐上了车。握住方向盘，向警局驶去。重新开始这场赌局。上一局我已经输了，现在我已经没什么可失去的了。我感谢所有让我遇见金在中的不幸之神。我会去爱他，我会跪在金在中面前，为过去的错误忏悔，祈求他的原谅。我会亲吻金在中的手背。我会拥抱他那暗红色的后背。我会温暖他那冰冷的左胸。



倘若用我的眼泪浇灌而成的玫瑰，在你的心中渐渐枯萎，我便会将我心的一角扯下，献给那朵玫瑰，在你那千疮百孔的某处，涂抹上一把我的心。为了那朵枯萎的玫瑰，最后一次，将我的心脏切碎喂给你，将血管里残存的鲜血汇聚起来，倒进你那空荡荡的心房里，直到它溢出来，然后放声痛哭。只因喜欢那个嚼碎了我的心的你，只因你心中那朵吸吮着我的鲜血长大的玫瑰太过美丽。我愿一边哭泣，一边闭上我黑色的双眼，倒在你心脏那小小的角落里，沉沉睡去。在那如蜜般甜美、如血般浓稠的梦乡中，安然入睡。



我合不拢嘴。或者说，我根本没想合上。在脑海中漂浮的无数思绪中，没有一个是向我靠近的。在Q给我安排的那个阴暗的小单间里，点亮一盏昏暗的夜灯，我的心才稍微平静了一些。

我必须撒谎。对郑允浩。我必须说出那些连想都没想过的狠心话。嘴里像吞了沙子一样难受。我知道，爱情逝去之后，那是一朵花。我知道，爱情逝去之后，那根本不是一朵花。爱情逝去的地方，心里就像被斧头砍过一样，留下深深的凹陷。那凄凉的角落里，风吹雨打。在那些被盐水浸透伤口的夜晚，我也曾瑟瑟发抖地坐到天明。那个地方慢慢长出结节，被记忆覆盖上坚韧的结痂。我知道，爱情逝去之后，那才是美丽的。我渐渐明白，世上所有的花，都是伤疤。

我无聊地把玩着放在旁边的枪。放松身体靠在墙上，冰冷的墙壁却让滚烫的后背更加疼痛。我呼出一口夹杂着微热气息的痛呼，再次弓起背坐好。突然，我感觉到身体开始剧烈地颤抖。紧张感一松懈，这才感觉到身体的疼痛。一阵恶寒袭来，牙齿打颤，发出咯咯的声音。我很想扯下床上的被子把自己裹起来，但这房间的某个角落肯定安装了微型摄像头，把一切都展示给Q看。我不想让那个畜生看到我软弱的样子，于是背对着可能安装摄像头的地方，独自瑟瑟发抖。

就算我尖叫，也没有人会听到。如果我尖叫出声，那尖叫声只会化作回音，狠狠地扇我的耳光。我紧紧闭上嘴唇，在心里发出尖锐的嘶吼。用那仿佛能震碎盘子的假声、真声，拼命呼喊着救命。如果这是一场梦，那一定是一场比以往任何时候都漫长、令人疲惫，同时也无比可怕的噩梦。

身体已经快因为低温而坏死了，但心里却依然滚烫。那种仿佛把从高炉里倒出的铁水浇在心脏上使其凝固的感觉，让我猛地推开了窗户。冬天凛冽的寒风吹乱了我的头发，掀起了我的衣角，深深地刺入我的肌肤，将我那变得温热的血液、像石头一样沉重的记忆、像鱼刺一样卡在喉咙里的爱情，以及那些已经腐烂发臭的梦想，全都搅得天翻地覆。我靠在窗边迎着风，看向对面，那里有一面镜子。明明空无一人，那里却有一个人。那里面的那个人是谁呢。那个人也爱着郑允浩吗。

镜子外疲惫的我举起了右手，镜子里的他举起了疲惫的左手。镜子外的我靠在左边的墙上。镜子里的他靠在右边的墙上。不用谁说什么，我们一起叹了口气。薄薄的镜子冰冷而坚硬，我无法进入镜子里。镜子里的他似乎也没有走向我的意思。镜面上只留下我无力滑落的手指留下的深深指痕。如果可以，我真想逃到那个四维的空旷空间里去。

我看向公寓外面。平静的一天。下班的人们。为了赶赴约会，小心翼翼地在结冰的路面上快步走着的人们。往下看着看着，一阵眩晕猛地涌上心头，我无力地瘫倒在地。我害怕高处。我连楼梯都不敢好好下。我对掉落、坠落有着一种强迫性的恐惧。我甚至连想都不愿想失败。所以有很多事情，我连开始都不敢。面对郑允浩，我也曾多次被恐惧绊住脚步，连话都没敢说出口就转身离去了。比别人笨拙，比别人迟缓，比别人拥有的少，即使像爬行一样生活，偶尔也会撞到下巴。到那时，我就不知所措了。就像旧伤口再次被撕裂一样，既痛苦又害怕。

而为我挡住这一切的人，是郑允浩。尽管他有着凌厉的眼神、高挺的鼻梁和修长的身材，他却无法推开我。即使我像病菌、像病毒、像引起过敏的花粉一样死死地粘在他身上，他也无法将我甩开，反而将我接纳进了他的心里。他比较着我的伤口和他的伤口，说着“你的伤口肯定更痛吧”，用他那温暖的手掌覆盖住我那结着痂的患处。那是我有生以来第一次，感受到的不令人作呕的温暖。

我想你，郑允浩。那句无法宣之于口的禁忌之语，用长在心里的嘴说了出来。当我们做爱的时候，感觉就像一起走进了坟墓一样。你的身体散发着陈年泥土的气息，围绕着我们的家具发出嘎吱嘎吱的声音，随后门关上了。我们滑入了漆黑的深渊。我们在冰冷的露水中被困了很久。顽固的沉默像铁窗一样将我们与世界隔绝。在那残酷的死亡中，我们既是在一起的，又是各自孤独的。
在遥远的地方，雷声轰鸣。我们被惊醒。从头到脚都浸透在黑暗中，我们无法动弹。甚至连指尖，都残留着腐烂爱情的口臭。
随后，仿佛刚从坟墓中苏醒的你，呼唤着某个人的名字，在燃烧的仓库前痛哭流涕。我微笑着躲在你身后，将你的天使从地狱中拯救了出来。而今天，尽管我们的身体里依然充满着腐败的水和泥土的气味，我们却像什么都没发生过一样拥抱在了一起。就像两具悲伤的尸体。不知为何，我身上的血腥味令人作呕。

“金在中，给郑允浩打电话。”

一个手机扔到了瘫坐在地的我的腿上。门再次关上，门后传来了尖锐的嘲笑声。按下号码，眼泪终究像吞下了陈年灰尘一样流了出来，顺着眼泪的根源慢慢往上爬，那是比子宫还要久远的一天。出生，也许本身就是一种原罪。长在我背上像瘤子一样的痛苦，是一个非常古老而单一的存在。

一下，一下。手很迟钝。是因为房间里裹挟着的冬风冻僵了手。嘟——嘟——。听着电话那头的嘟嘟声，我准备着我的谎言。




翻遍了记录，一无所获。因为是一群到处流窜的家伙，根本不知道他们会在哪里出没，也很难预测。揉了揉疲惫的双眼，合上了卷宗。眼皮阵阵发麻。正想站起来去查查其他日子的现场记录，桌上的手机却自己震动着往右边转去。看着那个陌生的号码，疑惑地按下了接听键。

“喂。”
“……”
“喂，你是哪位。”
“你想杀了我吧？”
“金在中。”
“你不是想知道吗？我隐瞒的那些事。”
“你在哪儿，金在中。在中啊，你在哪儿。在中啊！”
“你还记得以前那个物流仓库吗？那里建了新楼。因为还没人入住，所以和你以前去的时候一模一样。”
“你在那里吗？啊？你在那里吗？在中啊。在中啊……你在哪儿啊，你这坏家伙……”
“到那里来。你一个人。”

电话被单方面挂断了，允浩嘶吼着大喊出声。急忙把卷宗塞进铁皮柜锁上抽屉。翻开金刑警的抽屉找到一把枪，除了留下一发子弹外，其余的全都扔掉了。用黑色西装袖口胡乱抹去眼角盈满的泪水，坐进了车里。那天的情景依然历历在目。去往那个地方的路上，我连哭都没哭出来。满脑子都在想怎么才能谈判成功把智妍带回来，根本没有时间去感性地思考。但这次不一样了。让我求饶我就求饶，让我下跪磕头我就磕头。让我舔他们的鞋，我也有自信伸出舌头，把沾满苦涩鞋油的黑色皮鞋尖舔得锃亮。拿起手机，再次拨打了刚才那个号码。过了好一会儿，才传来了带着哭腔的声音。不出所料，金在中肯定在哭。必须把那些没能说出口的话告诉他。让他重新感受到那句话带来的悸动。

“在中啊。”
“……”
“在中啊，我爱你。”
“……”
“我爱你，在中啊。我爱你。”

电话挂断了。仿佛拂去了心底角落里积攒已久的灰尘，变得轻松起来。眼泪滴落在我那陈旧的伤口上。这咸涩的泪水落在注定成为永久疤痕的伤口上，让伤口微微瑟缩。我的伤口、影子，以及心脏里曾开出花朵的地方，都如同我一样渺小。眼泪滴落在那些地方。
伤口却傲然挺立，拖着我向在中走去。金在中将会走进我狭小的心房。尽管我曾用尖锐的态度对待他，他却从未感到委屈。
小心翼翼地舔舐着手掌上残留的血迹。在这阴霾的天空下，在这条模糊的道路上，祈祷着能再次绽放三百六十朵玫瑰。




我是什么时候变得这么多眼泪的？为了不让涌上喉咙的哽咽溢出，我每说完一句话，都必须用力咽下一口唾沫。

他依然那么脆弱。他拥抱了我最大的伤口，却是个最柔软的人。他无法恨我，只能用那带着淡淡忧伤的声音呼唤着我的名字，到处找我。像那样带着叹息、带着惋惜呼唤我名字的人，他是第一个。也将是最后一个。

好不容易才忍住眼泪，脸却憋得通红。关上灌进狂风的窗户，我理了理头发。在发霉的黑暗中，我的头发就像这黑夜一样。拿起枪正要穿鞋，啊，我没穿鞋。想到自己是光着脚走来的，我抬起脚看了看脚底，满是伤痕。就像我和他的心一样。我踩着失去知觉的脚，推开单间的门，黑暗中，手机屏幕亮了起来，伴随着震动声。隐隐作痛的后背，就像瞬间被扎进了一百根针一样刺痛。又是一阵突如其来的恶寒，我慢慢走向那点亮光。

是郑允浩。那个熟悉的号码。手怎么也伸不出去。紧紧攥着手机的手，就像在冬风中摇曳的干枯梧桐树顶上，仅剩的那片树叶一样。

“……”
“在中啊。”
“……”
“在中啊，我爱你。”
“……”
“我爱你，在中啊。我爱你。”

我无法开口。因为我知道，如果我开口，那被我像东海一样深藏的哭声，就会像愤怒的海啸一样喷涌而出。我急忙挂断电话，蜷缩着蹲在地上，捂住了脸。谁来帮我遮住这张脸。谁来用那双滚烫得能让我清醒的手，遮住我这张因为绝望而哭泣的丑陋脸庞。我那毒药般的眼泪流下来，会是黑色的吗？流过的地方，皮肤会不会被腐蚀得露出白骨？

你到底为什么，为什么要对我说那样的话，你啊。你到底希望我用什么来回报你这句我根本无法回应、这句如同死刑宣判般的话呢，你啊。郑允浩，你啊。我爱的你。在爱情面前愚不可及的你。

在剩下的时间和已经被吞噬的时间里，我的心脏里住着好几个生了锈、断了指针的时钟。滴答滴答，有的时钟像被割了舌头一样，毫无规律地走走停停、发出悲鸣。也有的时钟永远地沉默了，剖开它的身体，里面开出了几朵黄色的花。被困在里面的，是那些平静地腐烂着的时间。是那些一吹就会化作尘埃飞散的，记忆的细腻颗粒。
我听到了那些时间的声音。我触摸到了流风的腰际。我杀死了那个会来拯救你的上帝。我把那个被杀死的上帝的心脏，献到你面前。我们将一起堕入自由的火坑。


“我爱你……是啊，我爱你。允浩啊。”


无休止地挥霍着生命，去爱。作为代价，我将在平静中渐渐盲了双眼，失了声音。当抵达那完美寂静之日，我终于可以微笑着，用我最后的呼吸，代替那句“我爱你”，还给他。
将我这最卑微、也是他最渴望看到的崩溃模样，毫无保留地，全部献给他。



有一棵冬树，在等待着你。在我心中那雪花飘落的庭院里。山茶花开开落落，又是一季，经历了无数个寒冬，那棵枯树依然没有结出一张你的容颜。人们说，若是吐血呕痰一千年，那伤口便会化作心脏，树上便会抽出新叶，春天来了，秋风起了，在遥远冰冷的枝头，便会圆润地结出一张你的脸。当白发苍苍、颤抖着的手指触碰你依然年轻的脸庞，我那结着薄冰的寒冬便会破碎，我便会用那十五岁时粉嫩的脚后跟，轻盈地从那面镜子里再次走出来。还有什么比等待更徒劳的呢。又有什么比徒劳更像命运的呢。我依然在那棵树粗糙冬影的笼罩下，老去，老去，不断老去。

我把心给了你。你能给我安息吗？






8 完


冷得令人毛骨悚然。在中没有换衣服，硬是穿着郑允浩的那件针织衫来到了那个地方，深深地吸了一口气。细碎的雪花变成了鹅毛大雪飘落下来。他拍去落在肩头毛茸茸的积雪，雪花便发出沙沙的悲鸣声掉落。在中将因为寒冷而僵硬的手指蜷缩起来。一想到必须用这双手杀死郑允浩，一种强烈的绝望感便将他包围。这是绝对做不到的事。与其那样，他宁愿自己去死，也绝不能杀人，更何况是郑允浩。

“哈啊……”

像烟囱里冒出的烟一样，在中的嘴里溢出了一口白色的叹息。他直接夺走他人生命的经历，只有两次。决定从孤儿院逃跑的那天，院长依然在贪婪地享用着在中的身体。既然决定要逃跑，平时只要咬咬牙就能忍受的那双手，在那一刻变得无比令人作呕，想要拼死逃离。于是，在中在原本的计划中，加上了一场意料之外的谋杀。

院长是个有施虐倾向的人。每次对在中的身体感到满足时，他就会用生鱼片刀在在中大腿内侧划下又深又长的伤口，留下疤痕。在中盯上了院长的刀。他强忍着恶心，用身体伺候着他。果然，院长拿着刀，让在中坐在自己腿间，准备在大腿内侧留下肮脏的印记。

在中没有错过那个时机。他温柔地将自己的手覆在院长的手上，表现得像只温顺的绵羊。就在那场不用麻醉就在活肉上刻字的仪式结束时，在中用尽全身的力气，将从大腿上拔出的刀，狠狠地插进了院长的肚子里。他就那样连一声惨叫都没来得及发出，虚无地死去了。那时候的在中还不太懂得什么是负罪感，所以并没有因为那件事而失眠。

还有一次，就是救了李智妍那次。并不是因为什么英雄主义作祟。只是觉得那个凄惨无助、除了哭什么都做不了的郑允浩，作为一个人类，看起来很可怜罢了。当时在在中看来，他的表情就像是瞬间失去了在这个世界上活下去的所有希望。只是那个表情触动了他的心而已。因为他想再次看到，在和沈昌珉医生进行催眠治疗时，他脸上露出的那种笑容。

命运是无法抗拒的。金在中为了郑允浩救了李智妍，但她却没有再回到郑允浩身边。郑允浩最终爱上了金在中，而金在中却必须杀了郑允浩。当然，我也活不到最后吧。我们三个，都不过是无力的提线木偶罢了。我们所有人都不过是这世间徒劳挣扎的幻影而已。我们为什么害怕死亡？是因为害怕下地狱？是因为无法睁眼面对即将暴露的真实自我？不，只是因为我们从未死过。

我们不知道死亡的那一头有什么。因为不知道死后会怎样，所以未知的世界才会让我们感到恐惧。但是，在中并不害怕死亡。他曾经经历过濒死的状态。在短暂瞥见的那个世界里，并没有天堂。没有岔路口，只有荒芜的火坑里到处散落着的骷髅。破碎的岩石和正在消亡的记忆。当来到被称为忘川的斯堤克斯河畔，在中想要上船时，摆渡人却对着他皱了皱眉，载着其他人离开了。

泡水淹死的人、上吊自杀的人、被人寻仇刺死的人、被车撞死的人等等。大多数人都是面容扭曲、死状凄惨的。混在他们中间，在中看起来太像个活人了。当那条船驶向远方，坠入瀑布之下时，在中在阳世睁开了眼睛。他当时是因为长期没有进食，已经到了饿死的边缘。

在那里，在中看到的是现实。那些关于梦幻般的仙境和完好无损地回去的说法，在那样可怕的现实面前显得苍白无力。死亡之后，其实就等于什么都没有了。就那样死去，然后慢慢被人们遗忘。就像桌布上的咖啡渍一样，人的死亡是如此司空见惯，刚听说时也许会觉得震惊，但过了一天、一个月、十年，那份震惊就会褪色，往往只留下一段美丽而珍贵的记忆。

人的死亡，不过是像饼干碎屑一样微不足道的回忆罢了。
不能觉得消逝的东西可怜。真正悲哀的，是那颗对消逝之物漠不关心的麻木的心。

“郑允浩好像正在赶来呢。”

在中没有心脏。他拥有的只是一个用破布做成的心脏外壳，一旦把它撑起来，它就会再次塌陷，如此反复。但是，他能感觉到手腕上血液流动的脉搏。突突突地跳动着，如果刺破胸膛，那刚开始循环的鲜红血液，仿佛会欢快地喷涌而出。但他相信自己没有。他重重地捶了一下胸口，告诉自己，因为我本来就没有心脏，所以现在也没有。

“看来我得特意在郑允浩身后观看了。以防你开不了枪。”
“我不爱他。”
“金在中，我还是第一次看到你眼神这么飘忽不定、充满不安。别想在我面前撒谎。”

他是个鬼魂。或者说，也许是比鬼魂更可怕的存在。在这个世界上，Q是唯一一个让在中在眼神交锋中败下阵来、率先移开视线的人。那眼神就像猎豹盯着猎物一样，让人不敢有丝毫反抗的念头。那冷酷无情的眼神里，有着一种让人不寒而栗的东西。

话说回来，允浩呢？脑海中盘旋着几十种念头。眼泪止不住地流，一想到即将发生的场景就感到窒息，他肯定会被那无法挽回的局面和狰狞翻卷的伤口吓到的。一想到这些，在中就忍不住浑身发抖，从牙缝里挤出一丝微弱的呼吸。

为了即将到来的允浩，在中向前迈出了一步，去迎接他。仓库外漫天的雪花，一落到身上就融化了。他看着那些模糊流逝的风景。凝视，是金在中对抗这个世界的唯一方式。在中慢慢蹲下身，看着那些飘落的雪花。看着它们无可奈何的背影、影子、伤痕、歌声，然后，金在中捂住眼睛，开始哭泣。

郑允浩，正在赶来。


花落亦是生命的终结，但不知为何，走在落英纷飞的树下，总觉得像是看到了那如蝴蝶般从今生踏入来世的、洁白娇嫩的脚后跟。我们从一开始就不曾拥有翅膀，所以也就不会再有坠落的可能了吧。



看到了独自站在那里的在中。看着自己的在中，后背满是鲜血，允浩感觉自己的身体就像动脉绞在一起一样痛。今天带来的子弹不是给金在中的。是给这个组织的老大，那个叫Q的家伙的。他不会像以前那样躲藏了。允浩咽下嘴里泛起的苦水，大声喊道。

“喂！”
“你来了。”
“我来得很快吧？这次我是一个人来的。我遵守约定了吧？”

一个笑起来很不自然的人，一个不善于表达的人，一个手指关节粗糙的人，一个伤痕累累的人，一个眼下有疤痕的人，一个下嘴唇丰满的人，一个个子比在中高的人，一个不擅长说狠话的人。

“做得好。你来这里，是想听真话吧？”

一个笑起来很漂亮的人，一个太善于表达反而惹祸的人，一个肩膀线条优美的人，一个擅长说谎的人，一个隐藏了无数眼泪的人，一个看起来就很缺爱的人，一个把狠话都说尽了自己却更伤心的人。

“嗯。你说说看。让我听听金在中到底多会撒谎。”
“你还是想相信那都是谎言吗？你不知道我很会撒谎吗？”
“你这人一天都能变十二次脸呢。所以你说说看吧。”

说实话，如果允浩还像以前那样单纯，在中骗他的负罪感还能稍微减轻一点。看着从一开始就预料到在中会撒谎，一屁股坐在满是灰尘的沙发上，泰然自若地用手扇着飞扬的灰尘的允浩，在中叹了口气。他没有自信。

“什么为什么，抓我的时候那个女人不是已经死了吗。那是我干的。”
“什么都没查出来。”
“我在指尖涂了指甲油。为了不留指纹。我还从医院的垃圾桶里找了医用手套戴上，杀了那个女人。故意用锯子把肉都锯烂了。为了让你们查不出我是左撇子还是右撇子，也查不出我是从哪个方向下锯的。我到处乱锯，感受着那种快感。”
“哦，是吗？”
“其实沈昌珉也是我买通的。你不知道吗？沈昌珉也是我们组织的。”
“嗯，接着编。”
“你要是不信，吃亏的可是你允浩。”
“嗯，嗯。好，我信。继续说。”

看来普通的谎言已经无法刺激到郑允浩了。最终，他只能使出那一招了。最后的杀手锏。触碰那个足以撕裂灵魂的痛苦软肋。

“关于李智妍……”
“什么？”
“因为我想让你更痛苦……”
“别撒谎了。”
“你总是把你不想相信的都说成是谎言呢？收起你那幼稚的想法吧。”
“智妍她……怎么了。”
“我做了一台与众不同的机器。一台足以让你再痛苦三年的机器。”

允浩原本平静的眼神瞬间充满了怨恨，死死地盯着在中。软弱的人，果然是个软弱的人。明明装得若无其事，却会因为一点点痛苦就破防大哭，像个五岁的孩子一样。

“希望你不是认真的。”
“我希望我没说谎。”
“不对，我连你的梦都梦到了。和你做过的一模一样的……”
“你没听见吗？沈昌珉，是我们组织的。”
“不是的，金在中。不是的。不行。唯独你……”

面对在中的恐吓，允浩惊慌失措地向在中走近。瞬间，在中看到允浩身后出现了一个高大的黑影，他举起枪对准了允浩。看着指着自己的枪口，允浩失魂落魄地“扑通”一声跪坐在了地上。不行，不行，在中啊。他那合不拢的嘴里不断溢出胡言乱语。

“人真是蠢啊……被骗了又骗，怎么还能上当呢。站起来，郑允浩。”
“你不会那样的对吧……在中……！！”

Q的眼神变得凶狠起来。拖得越久，对允浩就越不利。在中闭上眼睛，对着死死抱住自己大腿的允浩的手臂开了一枪。他不忍心一直看着那个冒着黑烟的血洞，稍微退后了一点，再次举起了枪。他睁开眼睛，看到允浩捂着手臂，满脸痛苦地看着自己。他努力控制着颤抖的枪口，却无法阻止手臂上每一个细胞的剧烈颤栗。

“停手……吧，在中啊。你也很……痛苦不是吗。把那个……放下……”
“郑允浩，我恨你。”

在中的嘴唇上仿佛挂着一个沉重的秤砣。每撒一次谎，就会往下坠。无法承受重量的嘴唇裂开了。在中现在已经没有了嘴唇，没有了那可以遮挡发酸牙齿的温暖柔软的血肉。所以眼泪才会不断地在眼眶里打转吧。因为牙齿发酸。因为羡慕别人的嘴唇。

“金在中，你怎么……连对我都能这样。”

看着允浩指向自己的枪口，在中的心沉静了下来。反而觉得轻松了。看着允浩用那只因为被子弹打伤而剧烈颤抖、连枪都快握不住的右手勉强指着自己，他感到一阵安心。神啊，你。这一次终于肯听我的祈祷了呢。

“想知道真相吗？”
“是，是！是！！”

那个身影在允浩身后越来越近。他手里拿着的东西，在黑暗中借着微光闪烁着寒芒。那个东西，会刺破郑允浩的后背，在他的肋骨之间游走吧。会在他所有的内脏上开洞，让他吐血而亡吧。在中改变了目标。不是郑允浩的心脏。而是那个靠近他的黑影。

他故意发出“咔哒”一声，解开了保险。允浩也解开了保险。在中看似瞄准了郑允浩的心脏，实则瞄准了Q。他需要一个让Q兴奋的诱饵。需要一个足以换来瞬间贯穿自己心脏的子弹的回音。

“是我杀的。”
“……”
“我说是我杀的。不，是正要杀。”
“谁……”
“你不是知道吗？那个令人作呕的家伙。我要让她再也无法呼吸，一击毙命。”
“谁！！！”
“那个让你痛不欲生的罪魁祸首！那个你苦苦寻找的人！那个用残存的记忆每天折磨你的人！”
“金在中，你真的……！”
“想杀我吧？开枪啊！快开枪啊！像这样开枪啊！”

在中瞬间举起枪，迅速瞄准了那个向允浩冲过来的黑影的头部。就在我连开三枪，准备开第四枪的瞬间，握枪的手突然失去了力气。伴随着一阵强烈的反胃感，枪掉在了地上，我瘫软倒地。

“……”

视网膜上的影像变得模糊。Q倒在地上，连抽搐都没有。应该是当场毙命了。我突然感觉身体变得滚烫。我看向允浩，他正呆呆地看着我。我这才明白。啊哈，我无力地拍了拍瘫软的膝盖，苦笑起来。

郑允浩只开了一枪，就打中了我的胸口。

我把手放在胸口上。血就像浴缸里溢出的水一样，咕嘟咕嘟地涌了出来。我一直以为自己没有心脏，它到底是什么时候跑回原位的，此刻正毫不吝啬地喷洒着鲜血。呆呆地站在那里的我的爱人，用难以置信的眼神看着我。然后，他缓慢地转过头，确认了Q已经死了。他再次看向我时，脸上已经不再干爽。被泪水浸湿了。

“……在中啊。”
“枪法……真准啊。郑……组长。”

这个洞，从我出生的那一刻起就存在了。那个像旧瓷砖一样脱落的地方，那个冷风在我体内肆虐的地方，那个每个人心里大概都有一个的洞。陈旧的、破败的、溃烂的疤痕。无论怎么努力，都无法长出新肉、无法填补的陈年悲伤。我对那个哭着向我走来的人说。

“人……终归是要死的嘛。”

郑允浩结束了我这苟延残喘、支离破碎的一生。他既是我的救世主，也是我无论如何也报答不完恩情的恩人。他赋予了我存在的意义，最后还亲手杀了我。我抓住他沾满鲜血的右手，按在我的心脏上。扑通，扑通，能感觉到心脏在跳动。

“听到了吗……？允浩……”
“……在中……”
“我……有心脏了……”

我亲吻着那个泣不成声的爱人。那是一个混杂着咸涩泪水、让人双腿发软、全身麻木的吻。我那烧焦的左胸，不断冒出热气。吹进仓库的冰冷寒气，让我的灵魂渐渐抽离身体。白色的东西不断地离我而去。他无法控制地痛哭着，联系着急救人员。我静静地握住了他的右手。

“很痛吧……”
“你……，你……，为什么要那样……，为什么……”
“我爱你……”


那句话在说出口的瞬间，便成了罪孽。原本缓慢流动的血液突然翻涌而起，随着一声咳嗽从嘴里喷溅而出。那些不知道藏在哪里的、属于金在中的无数恶魔，漫过气管，从鼻腔里倒流出来。全身那些为了寻死而留下的无数犹豫的伤痕，如今只需心脏上这一个圆圆的窟窿就足够了。尽管如此，金在中的那个他却依然在不停地哭泣。仿佛是为了温暖渐渐冰冷的在中，他紧紧地把他抱在怀里，像个孩子一样放声大哭。

“在中啊……在中啊……在中啊——！！！！”
“别哭，允浩啊……因为我没有妈妈……就算哭了，也没有人会来哄我……”
“呜呜呜……在中啊……在中啊……在中啊……”
“我来当你的妈妈好不好……？啊……允浩有后妈了呢……”
“对不起……对不起……对不起，在中啊……”
“死在……爱人的手里……真浪漫啊……对吧……？”
“别死。在中啊，别死。别死，在中啊……”
“怎么这么暗啊……好暗啊……允浩啊？允浩啊……”

对金在中来说，你既是风，也是雪；既是声音，也是翅膀。对金在中来说，你是牵引着他的整个世界。金在中是那个趴在郑允浩背上，像个半残废一样随波逐流的傻瓜。如果能乘着歌声的翅膀，即使失去声音化作泡沫，在中大概也会说愿意吧。当允浩静静地抬起头，整个世界都被透明地冻结，滚烫的血滴在宛如蓝色毛细血管般的道路上翻滚着流淌。它们仿佛从一开始就知道这是自己的宿命，不断地向外翻腾喷涌。在地上蔓延开来的红色，汇聚成了一个让金在中浸泡其中的湖泊。一个比泥泞的沼泽更适合金在中的、散发着甜腻气息和温热温度的湖泊。

“在中啊……”

呼唤声没有得到回应。在中那上下颤抖的睫毛也停止了动作，眼睑微微张开着。失去焦距的眼球向上翻起，只露出眼白。允浩将他那干枯如草的头颅紧紧抱在怀里。无论怎么揉搓在中的头发，在中都没有再睁开眼睛。能哭泣，也是活着的特权。那曾经编织话语、吟唱歌曲的舌头，那咀嚼食物的牙齿和流下眼泪的眼眸，现在全都停止了。如今在这个窟窿里进出的，只有死亡。

把心交给了在中却被遗忘。那颗在风雨和阳光中独自枯萎的心。在中因为无法独自拥抱那颗腐烂的心而悲伤落泪。甚至将它深深沉淀在心底化作渣滓，为了不让你痛苦，连那份痛苦也一并带走的在中。无法去恨。夺走了我一生所有伤痛的在中。但也无法去爱。偷走了我一生都将敞开的心门，甚至上了锁，然后远走高飞的恋人。

把手放在那高高肿起的黑色胸膛上，放在伤口的顶端。在这个寒风刺骨的时刻。亲吻他的嘴唇。不要再折磨任何东西。不要再让任何东西受伤。把嘴唇贴在死去的恋人额头上说道。以那个名字，一切都将得到治愈。

“我爱你，在中啊。”

话音刚落，那些一直憋在眼眶里没能流出的分泌物，顺着在中的眼角簌簌落下。看着那一幕，允浩“哈”地笑出了声。死了也这么倔。在中的眼睛这才终于合上。

“哎哟……这个爱哭鬼。”
「哎哟，这个爱哭鬼。」
「……所以你就不该惹我哭啊。你个傻瓜。」

悲伤在倒流。翻滚的悲伤如此巨大，而能流出眼泪的出口却太窄，以至于连那些陈年旧事都在心里腐烂了。散发着恶臭的眼泪打湿了脸庞。迟来的爱抓住了脚踝，但脚踝早已被斩断。

“我们的爱哭鬼……带走我的一段记忆了吗？”
「我们的爱哭鬼。要不要我带你飞高高啊？」
「……飞到那边那棵梅树那里……」

听说人死的时候，在斯堤克斯河畔可以带走一个最想带走的记忆。在中啊。你想带走什么？你有什么想带走的记忆吗？

“……春天来了，我要和你……去那开满白色花朵的田野……我们俩一起去迎接春天……”

迷失了方向的爱是悲哀的。只有当一方的心轰然崩塌，它才会停止。它甚至从不彻底停止，非要将另一方的心也揉碎，才会心满意足地离去。我们的爱，究竟指向何方。是紧闭窗户里的哭泣吗。是寒冬里那红得炸裂的山茶花叶上的冰霜吗。是在风中猎猎作响，最终无法承受而被撕裂的旗帜吗。

“在渡船上……载着离去的冬，迎来的春……唱歌的你和我……要去迎接春天了……”

那份只靠啃噬伤口才得以长大的爱，终于走到了尽头。允浩紧紧抱着在中，向前倒去。在意识模糊中，他看着在中。看着在中像蝴蝶一样翩翩飞舞，融入自己的胸膛。在如潮水般涌来的无数幻觉中，允浩闭上了眼睛。向着看不见的在中伸出手。将沾满鲜血的右手放在了在中的左胸上。我爱你，那随着呼吸吐露的罪名，化作一缕白烟消散了。那是在美丽的梅花即将绽放的冬天，冬天。冬天就这样患上了爱情的病。怀揣着一份浓烈到极致的爱。

你，相信前世吗？







番外，J的J去了哪里。
Written by.

是二十九岁的冬天。每年面对的冬风，都依旧寒冷而刺骨。仿佛没有经历秋天便猝不及防降临的冬日，不断地命令我献上两年前的记忆。而在日复一日的反复回想中，我对那份痛楚再次变得迟钝。

我把房子卖了。然后搬到了金在中曾经住过的地方。虽然就在曾停放着朴有天尸体的地方睡觉，但我一次都没有被鬼压床过，也没有做过噩梦。只不过是不做关于朴有天的噩梦罢了，金在中没有出现的日子，却连一天都没有。

倒不如，倒不如在梦里哭出声来也好。哪怕是抓住我用力摇晃，对我破口大骂也好。金在中只是蜷缩着身体默默流泪。环抱着膝盖的手里无力地握着一把沉重的枪，我明明告诉自己不要那样，却总是忍不住小心翼翼地呼唤他。在中啊，在中啊。随着我轻声的呢喃落下，金在中抬起了头。双眼凹陷、沾满干涸血迹，宛如骷髅般的脸庞。那张可怕的脸，那张悲伤的脸，那张只是看着就让我心碎的脸。

我却无法拥抱他。我的怀抱背负了太多的罪孽，根本没有资格去拥抱他。他也无法走向我。因为他救了本该死去的我。因为这个罪名，他永远无法升入天堂，也无法坠入地狱，成了只能在半空中徘徊的孤魂野鬼。我没有勇气去承受他那毫无怨言、只是静静注视着我的凄凉目光，只能偏过头去，在凌晨那幽蓝阴暗的夜色中猛地惊醒坐起。

“对不起。”

他大概正在房间的某个角落里听着吧。我那未能离去的可怜爱人。他大概正用双手死死捂住发不出声音的嘴巴，时不时地向我伸出手胡乱挥舞着吧。明明碰不到，却还是想要拥抱。明明看不见，却还是想要对我微笑。虽然很暗，但我不会开灯的。因为你肯定在哭。因为你最讨厌自己哭泣的样子。

我渐渐能够理解金在中说过的话了。所谓没有了心脏，到底是什么意思。那些曾经觉得像荒诞文字游戏般的话语，我现在正切身体会着其中的缘由。没有了心脏，不仅仅意味着停止呼吸。更意味着再也无法去爱任何人了。带着一颗失去了悸动的迟钝心脏，如果要将那沉重而坚硬的心脏彻底击碎、重新揉捏，需要伴随多么巨大的痛苦啊。金在中能够为了我让心脏重新跳动，但我却没有可以重生的心脏，也没有可以将那颗心奉献于他脚下的人了。金在中对我来说，到最后都是个坏人。

我看着床头相框里，那个笑弯了眼、带着几分淘气笑容的金在中。手指用力得仿佛要折断般比着V字手势的金在中，真的很漂亮。那是在被警察纵火烧毁的房子里，唯一抢救出来的一张照片。虽然那是证物，但我实在不忍心把它装进证物袋里。我偷偷把它藏在口袋里带了回来，装进相框，总觉得只要叫他一声，他就会回答我，这让我更加伤感。如今，这张照片只会让我心里涌起阵阵苦涩。每当凌晨梦到金在中醒来时，我总会用手擦去相框上的灰尘，在那微微张开的漂亮嘴唇上，在冰冷的玻璃面上落下一吻。时钟指向凌晨三点，就连那一点浅眠也早已烟消云散，我再次将身体缩进柔软的被窝里。如果再次入梦，那个哭泣的他就会站起身，躺在我的身边。

「允浩啊……」
「嗯……」
「把心脏给我。把我的心脏给我。为什么那颗心脏会在你那里。现在还给我吧。僵硬的心脏是我的。你应该拥有一颗柔软的心脏。应该拥有一颗滚烫的心脏啊。」
「不要，在中啊……没关系的……」
「给我。拿来。我知道你偷走了。给我。快给我……」
「别哭，别哭……」
「那就给我。哪怕是爱也好。随便给我点什么吧。不管是爱，还是心脏，还是眼泪，随便给我点什么。告诉我我还活着。快点……，快点……」

死亡之人的时间是停滞的。他依然停留在二十三岁，而我二十九岁。就这样，永远二十三岁的他总是来找我，躺在我身边，枕着我的手臂，抚摸着我的左胸，呢喃着向我讨要爱情。面对缠着我要心脏的他，我无物可给，只能把手放在他那破了个洞的胸口上流泪。永远不会老去，这何尝不是一种残忍。在那死寂的风景中奔跑的、停留在死寂时间里的他。

我的罪就是这个。罪名就是这个。
虽曾深爱，却袖手旁观之罪。




被刺眼的强光晃得微微睁开眼睛。心情并不舒畅。几个小时过去，太阳已经高高升起。我烦躁地一把拉上昨晚为了透气而半拉开的窗帘。厚重的红色天鹅绒窗帘“唰”地一声将光线隔绝。在这个重新回到黑夜的房间里，金在中的身影如海市蜃楼般在某处升腾而起。不知为何突然鼻酸落泪，是因为我想他了。



「“死亡或离别之所以悲伤，是因为我们再也无法为那个人做任何事了。无论好坏，对于一个已经离开的人，我们什么也做不了……因为爱着的人在自己触手不及的地方，所以我们才会悲伤……”」

——魏基哲，摘自《九岁人生》





尽管伴随着胃酸倒流和饥饿感，我却无法将饭送入口中，只是呆呆地坐着，然后突然跑了出去，不知不觉来到了教堂。一座能看到海的教堂。曾几何时，金在中也在我的耳边轻声呢喃过这个地方。大海，还有教堂。现在已经改成了天主教堂。原本的教堂因为豆腐渣工程倒塌了，这是后来新建的天主教堂。很久没有走进教堂了。天空很晴朗。晴朗得仿佛要灼烧我这双负罪的红眼，我不敢妄自抬头，只能低着头往前走，结果撞到了人。

“啊……！”
“啊，对不起。没关……”
“……没关系。允浩。”

所有的感官瞬间停止了运作。视网膜上清晰地映出的那个人，是李智妍。那个离开我的李智妍。她穿着一件单调的黑色连衣裙，正在清扫教堂门前的积雪。就像早就知道我今天这个时候会来一样，就像我们一直都认识一样，她看着我，微微一笑。她轻轻点了点头算是打过招呼，然后又从我身边走过，继续扫雪。我，我明明觉得痛苦得快要死掉了，为什么大家都能像什么都没发生过一样。

好委屈。好委屈。所有的悲伤都穿透我、摧毁我，而所有的幸福都与我擦肩而过。为什么，到底为什么。为什么那个对象必须是我，为什么我必须把这些全都默默承受下来。那些明明向我伸出援手，却又精确计算好距离、在我不触及的范围内施舍般伸出手的人们。在那些人当中，唯一真心向我伸出手的金在中，那个因为手上有血迹而被无知的我感到恶心的金在中。现在，连曾经怨恨的对象李智妍也……

“喂，李智妍。”
“……”
“抛下我一走了之，你心里好受了吗？啊？是吗？你知不知道，就因为你那一个决定，我痛苦了多少年？现在看到我，你还是无动于衷吗？连一点点……歉意都没有吗？”
“允浩你呢？允浩你看到我也会觉得有负罪感吗？”
“……”
“为什么要觉得有负罪感呢。我们又没有做对不起对方的事。”

鼻尖一酸，眼眶红了。我把头埋得低低的。沙沙的脚步声来到了我身边。环抱住我腰际的她的手，依然温暖。我在比我娇小的她的肩膀上，吧嗒吧嗒地掉眼泪。把心底的积怨全都倾倒出来。

“因为只能那样做，所以才那样做的……那算什么错，有什么好觉得抱歉、好痛苦的……会那么想的允浩，才是傻瓜呢……”
“……在中他……死了……”
“……是……这样啊。所以允浩才这么伤心啊……”
“嗯……”

在轻拍着我冰冷后背的她的安抚下，我想起了那个浑身是血来找我的在中。那布满痛苦、脊椎高高突起的后背，那沾满罪恶的身体，我都没能好好抚摸过。别说用珍惜的心情和他相爱了，我甚至把他逼上绝路，强迫他接受我的爱，他该有多恨我啊。为了理解像个不懂事的十八岁高中生一样不顾一切伤害他的我，他该有多么委屈、多么煎熬啊。我连想都不敢想。

“如果觉得做错了什么……就去认错、祈求原谅吧……上帝什么都会倾听的……”
“会吗……？我能得到原谅吗，智妍？”
“那……当然了。进去看看吧。”

在智妍轻轻推着我走进教堂的动作下，我整理好情绪，走进了教堂。现在不是弥撒时间，只有几个人在安静地祈祷。我正站在那里不知所措，她走进来，把我轻轻推向了左边的通道。被推着进去的地方，是做告解的告解室。我回头看了她一眼，她露出了一个和金在中那苦涩的笑容有些相似的微笑，然后悄悄出去了。那是一个被分成两半的房间。我推开门走进去坐下，面前是一个小小的铜栅栏，上面盖着一块紫红色的布。另一个信徒走过来告诉我，神父马上就来。

坐在椅子上，我伸了个懒腰，还咬了咬嘴唇。也许是因为马上就要坦白罪行了吧。我无法掩饰内心的激动。就像马上要在面前见到暗恋对象一样兴奋。等了一会儿，听到对面房间门开关的声音，然后是衣服摩擦椅背、坐下时的声音。一阵沉默之后，一个既熟悉又无比陌生的声音开始了告解。

“请告解吧。”
“我爱上了同性……并且，我杀了我爱的人……”
“你忏悔吗？”
“……如果我拼死忏悔……还能再见到那个人吗？”
“上帝是全能的。”
“如果上帝是全能的……为什么会让我杀了他……为什么他那么痛苦却无法诉说……为什么上帝要袖手旁观……”
“……”
“……”
“上帝……也许根本不存在。”
“……”
“但是，你爱的那个人，也许还在你身边。”
“……”
“因为爱上一个人，因为给了受苦之人安息，而觉得有罪来到这里的你，已经是一个没有罪的人了。”
“……是吗……”
“从现在起，你不会再做噩梦了。你存在，是因为你有存在的理由。”
“……”
“不必那样哭泣。也不要再咬破你那漂亮的嘴唇了。”

正流着泪的我猛地清醒过来。这是曾经听谁说过的话。是谁呢。

“你觉得圣诞老人死了吗？如果死了，那说明圣诞老人曾经存在过。因为不存在的东西，是不会死的。”
“……你……”
“……你觉得金在中死了吗？”

根本没有思考的余地。一把扯下遮挡着栅栏的帘子，看到了一个肩膀以上部位的男人。不，是他。看到那稍微长长了一些、垂到脖子处的黑发，我就知道了。是金在中。无论如何，他没有死。

“请坐吧。”
“在中啊，在中啊，是你对吧。在中啊。在中啊，在中啊！！！”
“因父、及子、及圣神之名，我赦免这位教友的罪。”
“在中啊，在中啊！！是你，是你对吧。在中啊！！在中啊，求求你，就一次，在中啊！！”
“教友的所有罪过已获赦免。平安去吧。”
“在中啊！”

敲也敲不开的，是已经离别的。敲也敲不开的，是已经甜蜜的。即使紧闭双唇，也会溢满口水的。当你走在街上，突然停下脚步，唤起那令人不安又心动的似曾相识之感时；当你把生命折叠一半，在那折叠的片段写下过去那些事物的名字时，那如旧日伤疤般挥之不去的甜味，就会溢满你的口腔。那些懂得将回忆烤着吃的人，早已挥霍了半生。

走出房间，像要砸烂一样推开隔壁房间的门，里面却没有他。他到底是像九尾狐一样，从哪条路巧妙地溜走了呢。一阵空虚感，伴随着金在中还活着的安心感，交织着涌上心头。眼泪和笑容在嘴里打转。虽然没能爆发出来，但因为这短暂的确认，感觉有了活下去的理由。我无力地跌坐在他坐过的椅子上。看到了桌上那件满是污渍的衣服。

“……”

是金在中那件沾满血迹的米色针织衫。不，准确地说，是那天金在中穿走的我的衣服。静静地握在手里，他的气息扑面而来。仿佛是在浓稠的血水中浸泡过又晾干一样，我把那变得硬邦邦的衣服抱在怀里。肯定是金在中。如果他不想露面，我有自信永远都不去见他。只要能像这样与他相遇，我一天犯下一千种罪也心甘情愿。我脱下棕色的摩登大衣，把针织衫套在里面。扯开因为沾满血迹而变得僵硬的领口，伴随着“嘶啦”的声音，像红色的花粉一样，干涸的血末簌簌掉落。我在外面重新穿上大衣。胸口变得温暖起来。就像有人抱在怀里一样。

走出教堂的脚步变得轻快。几乎把雪扫完的智妍看到我，微微一笑。

“是在中……对吧。”

她没有回答，只是笑了笑。

“为什么……不告诉我。”
“就算我不告诉你，允浩你不也找来了吗。”
“从什么时候开始的……”
“我救了他。瞒着允浩你。就像那时候在中救了我一样。”
“……看来只有我是个混蛋啊。”
“允浩。”
“……嗯？”
“别再被在中束缚着生活了。在中现在是神父了，是受过洗礼、必须虔诚生活的人了。”
“……但是。”
“像这样偶尔来做做告解或者弥撒是没关系的。总有一天……总有一天会见到的吧。你又要像以前那样急躁地伤害在中吗？”
“不是……”
“不是就好了。忍忍吧，允浩。”

因为你痛苦了三年，之后又因为金在中痛苦了两年。智妍啊，我该怎么办才好。我靠在教堂的墙上，连连摇头。

“……对不起。允浩。我帮不上什么忙……”
“偶尔。”
“……”
“偶尔来……也是可以的吧。”
“当然了。”
“好……下次我来的时候，也让我见见在中……不。让我见见神父吧。”
“知道了。一定要来啊。”

看了智妍一眼，迈开了脚步。就像她说的，总有一天会再次见到在中的。所以，从今往后，梦里不会再出现那个捶着破了个洞的胸口、哭喊着要我爱他的在中了。取而代之的，那个有着温暖心跳的他会重新回来，反过来拥抱我。会问我有没有想他，问我怎么变得更帅了，问我是不是没想他。他会抛出无数个麻烦的问题，钻进我的怀里。那我就什么都不说，只用一声“嘘”的呼吸声回应，然后紧紧抱住他。用我那宽大粗糙的手，抚慰他那流血的后背。因为去爱，并不属于七宗罪。我们不是罪人。所以不需要对彼此感到抱歉，也不需要因为见不到而悲伤。因为无论去哪里，都是相爱的地方，都是回忆。

“喂。金刑警。我要归队了。”
“啊，正因为工作积压得快死人了呢。好！这才是重案组的郑组长嘛。不是吗？”
“……哈哈，是。什么时候去上班？”



“这样没关系吗？”
“有一种东西叫安慰剂效应嘛。只要相信，连身体的疾病都能治愈，心病怎么就治不好呢？”
“可是……在中他……真的死了吗？”
“……是的。死之前我们通过电话。他说如果他死了，剩下的所有东西都要还给主人。主人当然是允浩你了，所以我只是物归原主罢了。”
“……在中也是个可怜人。”
“只要他不觉得自己可怜，我们谁也不可怜。对了，我打算写一篇关于前世的论文……智妍你能帮帮我吗？”
“我吗？如果昌珉你觉得有帮助的话……”
“当然有帮助了。天冷，快进去吧。我也该走了。”
“昌珉。”

一瘸一拐转身的昌珉停下了脚步。留了两年多的头发安静地盖在后颈上。在生长的过程中自然褪去了染色的痕迹，露出了原本的黑色，和黑发没什么两样。

“昌珉你也……喜欢过在中吧。”
“……谁知道呢……也许吧……”


每个人都在诅咒自己。充满破坏欲、冲动而毫不妥协。觉得自己被命运诅咒着，从未深沉地爱过任何人。


“也许……吧。毕竟我也和前世没什么区别。”


金在中选择了如行尸走肉般活着，而非痛快死去，并嘲笑着那些追求贪欲的伪君子，他就那样活着。也许他并没有躲避郑允浩，而是一直在等待他。而我，依然在背后默默支持着那样的金在中，看着他小心翼翼地走在垫脚石上，扮演着在危险中拯救他的角色。都说命运可以擦肩而过，但宿命却是无法逃避的。

郑允浩大概比我更渴望金在中吧。虽说前世两人相爱过，但那和今生一样吗。那是同病相怜的感觉。看着他来咨询时总是那么痛苦，一天比一天消瘦，那样子就像金在中的梦，也像郑允浩梦里那个总是形单影只的我一样，让我无法不绞尽脑汁想出办法。最终选择的，就是模仿金在中。虽然没有比给人虚无的希望更糟糕的办法了，但也没有比这更有效的良药能治愈郑允浩了。

无论如何都要活下去，也一定能活下去。没有不不幸的人。只是感受的不同，环境的差异罢了。因为目睹了金在中、郑允浩还有我之间的关系，感受到了这一切，并亲身经历了它在现实中一点点应验，所以就算想否认也无济于事。我知道，郑允浩那家伙肯定也是这么想的。

我，相信前世。

