蝴蝶
普通人允浩 X 猫咪兽人在中

ranghae
2026. 5. 23.

·


*包含兽人题材。阅读前请注意。

几个月前，允浩受父母之托，接管了一家店铺。

父母实在看不下去儿子这几年来游手好闲的样子，硬是把这差事推给了他。允浩找不出什么借口推辞，只好撅着嘴，心不甘情不愿地开始去店里上班。

这块地原本是打算卖掉的，多亏了一位路过的和尚才被保留下来。

“这里的风水极佳。不久之后，便会有温暖的气息降临。”

耳根子软的父母，似乎误以为那“温暖的气息”就是财运滚滚带来的温度。

看他们连营业执照都迫不及待地办了下来，还挂上了一块写着“彩票专卖店”的巨大圆形招牌，便可知一二。

然而，那位和尚预言的温暖，并非是一张张挺括的钞票。

谁也没有料到，那份温暖在日后竟会化作一个不请自来、肆意钻进允浩怀里的小客人的体温。

阳光和煦的下午两点左右，允浩望着万里无云的天空，张大嘴巴打了个哈欠。

明明也没什么客人，真不知道这家店为什么还要继续开下去。

他本就不信迷信，所以实在无法理解父母的想法。

“唉，真无聊。”

允浩百无聊赖地抖着腿，就在这时，一阵吵闹声吸引了他的视线。

店铺后巷里，站着三个看起来像小学生模样的小孩。

那几个孩子正围着什么东西大声喧哗。很快，当允浩长长的影子投射在孩子们身后时，他们便尖叫着落荒而逃了。我明明什么都没做，跑什么跑？允浩皱起眉头，看向角落里那个黑乎乎的圆圈。那是个毛茸茸、非常娇小的东西，就像一团小棉球。

感觉到周围安静下来后，那小东西随即微微瑟缩了一下。接着，“嗖——”地一下，竖起了两只尖尖的耳朵。

那是一只毛发乌黑的小猫崽。

小猫随即抬起头，闪烁着圆溜溜的眼睛，直勾勾地望着允浩。然后，它像伸懒腰似的，将前腿向前直直伸展，把娇小的身体拉得长长的。似乎觉得这个地方十分安逸，小猫轻轻摇晃着尾巴，用细细的嗓音“喵——”地叫了一声。

不知何时，小猫凑到了允浩身边，一边用身子蹭着，一边用尾巴缠住了允浩的腿。它是觉得我救了它吗？允浩的嘴角微微上扬，小心翼翼地将这团毛茸茸的小棉球抱了起来。

“你……”

“喵——”

小猫像是对允浩的声音做出了回应，静静地眨了眨那双乌黑圆润的眼睛。

“真可爱。”

也不知道它是不是听懂了这句夸奖。小猫将小脸颊在允浩的手指上蹭了蹭，接着似乎心情很好地把身体软绵绵地放松下来。看着它摇着尾巴、毫无防备地仰望自己的模样，允浩不知不觉像着了魔似的问道：

“……要跟我回家吗？”

“喵呜——”

小猫似乎很满意这个提议，拖着更长的尾音叫了一声，深深地钻进了允浩的怀里。

夜幕降临，允浩双手提得满满当当地回到了家。

一只手提着猫咪用的物品，另一只手提着装在布袋里的小猫。

一放下袋子，小猫就飞快地窜了出来，在允浩的房间里跑来跑去，仿佛这里本来就是它的家一样。看着小猫蹦蹦跳跳的模样，允浩的嘴角不禁泛起了一抹微笑。

为了这只大概一顿饭都没吃上的小猫，允浩将一袋猫粮倒进食盆里。

“不知道它吃不吃猫粮……”

因为是只很小的猫崽，允浩有些担心它能不能嚼得动硬邦邦的猫粮。但这份担忧很快就被打消了。

小猫大概是饿坏了，整张脸几乎要埋进碗里，把猫粮嚼得“嘎嘣嘎嘣”直响。

还伴随着“呜喵喵喵——”的进食声。

允浩轻轻抚摸着小猫，柔声低语道：“欢迎回家——”

那是太阳尚未完全升起的清晨。

允浩将身体深陷在柔软的床铺里，正沉睡着。

然而，他那安逸的宁静很快就被打得粉碎。

稀里哗啦——！

一阵尖锐的碎裂声毫不留情地刺痛了允浩的耳膜。

允浩被这声音惊得如触电般猛地坐起身，睁开了眼睛。

不祥的预感让他心跳如擂鼓。

他绞尽脑汁试图寻找那巨大声响的来源，但在这种时候，根本不会有谁突然造访。

母亲也绝不可能来，难道是进贼了？

在短短的一瞬间脑补出最坏情况的允浩，小心翼翼地从床上下了地。

接着，他轻轻推开房门，屏住呼吸，望向声音传来的对面的厨房。

他眯起浮肿的双眼望去，而在那里，

站着一个人。

而且还是个他根本不认识的人。

允浩用颤抖的手紧紧握着圆形的门把手，将门稍微开大了一点，仔细地向里张望。

只见有一个人正蜷缩成一团，蹲在厨房的地板上。

地上散落着几个打碎的盘子，那人正试探着对那些碎片伸出手，碰一下又缩回来。

而他……

头顶上……

长着两只尖尖的、像猫耳一样的东西……

“……还在动？！”

那两只耳朵正轻抖着，一颤一颤地动来动去。

蜷缩着身体的他，甚至连尾骨上方那条长长的尾巴也在微微摇晃。

允浩被这副模样吓得不轻，一个踉跄向后倒去，结结实实地摔了个屁股墩。

随着“扑通——”一声沉闷的巨响，那人的耳朵向后微微耷拉了下去。

紧接着，一双大眼睛的视线落在了允浩身上。

“哇啊啊——！！”

“哇啊啊啊——！！”

两人同时尖叫出声，确认了彼此的存在。

瘫坐在地上的那个人，甚至一丝不挂，完全处于全裸的状态。

“你……你是谁！”

允浩提高了音量，冲着这个长着黑耳朵、黑头发，甚至还有一条尾巴的可疑入侵者大声喊道。他似乎也慌了神，“嘶——”地倒吸了一口凉气，那红润饱满的嘴唇嗫嚅着说道。

“……我……我吗？……”

“……？”

“我是……在中……”

他用略带沙哑的嗓音做着自我介绍。

‘所以呢，叫在中又怎样！’ 允浩烦躁地抓乱了头发，将一句低声的咒骂咽回了肚子里。最终，他一把推开门，朝在中走了过去。

“你是怎么进来的！！”

“那个……”

“门我明明锁好了啊……”

在中看着正一脸慌乱的允浩，没过一会儿，便微微红着脸，发出了一声奇怪的叫声。

“喵……喵呜——”

“……？”

听到这个声音，允浩的大脑瞬间停止了思考。

这声音，我好像在哪里听过。

紧接着，那似曾相识的声音让允浩猛地清醒了过来。

“你难道？！”

允浩的脑海中瞬间浮现出以前在某处看过的漫画情节。

捡回来的猫变成了人的故事。

这个故事重重地敲击着允浩的神经。

在中随即便轻轻地点了点头。

伴随着那微微摇晃的尾巴。

“所以……你刚才那是想向我道谢，是吗？”

“……嗯。”

“然后那些盘子……”

“……”

“……是你本来想帮忙收拾，结果全给打碎了？”

“……嗯……”

允浩长长地叹了一口气，用手缓缓地抹了一把脸。

他本就独居，家里原本也没几个盘子……可一听对方是为了道谢才弄成这样，他又被噎得什么话都说不出来了。

“对不起……”

在中的两只耳朵委屈地耷拉了下来。他垂下视线，两只手局促地绞着手指。

允浩只好继续说道：

“……不过话说回来……”

“……嗯？”

“猫怎么会变成人……不对，你到底是个什么来历？”

听到允浩的话，在中微微竖起耳朵，轻启双唇开了口。

他说自己是一直生活在深山里的猫。

在中解释道，像他这样的猫还有几只，他们都拥有一种特殊的能力——那就是化为人形。当然，他们并不混迹于人类社会，只有在关键时刻才会以人的模样四处活动。

现在的在中还无法完美地维持人形，按理说是不能离开深山的。

然而，生性好奇的他为了追逐一只翩翩起舞的蝴蝶，等回过神来时，便发现自己已经不知不觉来到了人类聚居的地方。

为了躲避人群，他四处藏匿，最终便躲进了允浩接管的那家店铺旁边阴暗的角落里。

“……所以……”

“……？”

“你家到底在哪儿？”

“……嗯？”

在中圆睁着一双大眼睛。

“我也不知道……”

允浩猛地倒吸了一口凉气，随后重重地叹息了一声。

连家在哪儿都不知道，甚至连到底是人是猫都说不清楚……

而且，这家伙虽然现在是人的模样，却一丝不挂，实在让人尴尬得不知该把视线往哪儿放。

“……总之，你先跟我过来。”

“……嗯。等一下……”

说着，在中又朝着那些碎瓷片伸出了白皙柔软的手。

“别管那些碎的了。”

“……诶？可是得收拾干净呀……”

“不用，等会儿我来收拾。”

很快，那些碎瓷片便被允浩麻利地清理干净了。在中间允浩忙活，只是呆呆地在一旁看着，似乎是心里过意不去，他将尾巴向内卷起，显出了一副十分沮丧的模样。

随后，允浩走到衣柜前，翻出了几件自己嫌小穿不上的衣服，递给了身形比自己小上一圈的在中。

在中将衣服一件接一件地套在身上。T恤倒还算合身，只是下摆稍微长了些。然而，在中的腰实在太细了，短裤总是往下掉，露出一大截白皙的双腿。

允浩一时间又不知道该把视线落向何处，只能略显局促地不断干咳着。

就在这时，一阵大得令人尴尬的腹鸣声响了起来。

咕噜噜——

允浩无奈地低头轻笑，转身打开了冰箱门。

外头早已是艳阳高照，看来总得先弄点什么东西给他填饱肚子。

然而，刚拉开冰箱门，允浩的手却顿住了。

他突然意识到一个至关重要的问题。

“……那个，你。”

“嗯？”

“人类吃的东西，你也能吃吗？”

在中轻轻眨了眨眼，随即一脸理所当然地点了点头。

“能吃呀。”

“真的？”

“嗯。”

允浩在冰箱里翻找了一番，拿出了仅剩的一罐金枪鱼罐头。

反正这也是买来当小菜却一直没顾得上吃的东西。

就在拉开易拉环的那一瞬间。

在中的眼睛一下子亮了起来，大步流星地凑到了允浩跟前。

“……你干嘛？”

两人的距离骤然拉近，近得肩膀几乎都要碰在一起了。紧接着，在中微微低下头，开始凑在罐头边嗅闻着味道。

“喂，你干什么……！”

允浩被吓了一跳，本能地往后缩了缩，但在中却站在原地，完全不为所动。

“……闻着好香啊。”

听着这含糊软糯的嘟囔声，允浩没来由地挠了挠后颈。

这模样，还真像只猫啊。

就在这个念头闪过脑海的瞬间，他发现在中已经直勾勾地盯着自己手里的金枪鱼罐头挪不开眼了。

那眼神，简直和饿极了的流浪小猫如出一辙。

“……呵。”

允浩终究还是忍不住笑出了声，转身拿出了一个干净的盘子。

“等一下。我倒在盘子里给你吃。”

“……嗯。”

就这样，在中顺理成章地，悄然融入了允浩的日常之中。


＊＊＊

从那以后，在中很快便适应了家里的生活。

起初，他连冰箱门都不会开，整天像个小尾巴似的跟在允浩身后转；可不知从何时起，他已经会独自躺在沙发上看电视了。

当然，比起人类，他的举止依然更接近于猫。

动辄便紧挨着允浩坐下，或者极其自然地将头枕在躺在沙发上的允浩腿上呼呼大睡，这些早已成了家常便饭。

“喂，怎么又爬上来了？”

允浩一脸无奈地嘟囔着，但在中却毫不理会。他反而像是一脸满足地眯起双眼，将脸颊在允浩的肚子上亲昵地蹭来蹭去。

隔着薄薄的短袖传来的温热体温，让允浩莫名觉得后颈一阵发烫。

更何况，对于一个男人来说，在中的长相实在过于秀气了。白皙端正的脸庞，配上漆黑如墨的发丝与眼眸。每当他用那双纤长灵动的大眼睛盈盈浅笑时，总会惹得人忍不住多看上两眼。

顶着这样一张脸的家伙，此刻正依偎在自己的腿上，还如此亲热地蹭着脸颊，这让允浩难免会生出些莫名的在意。

“……稍微离我远点。”

允浩故作嫌弃地轻轻推了推他，但在中只是闭上眼睛装睡，甚至还得寸进尺地往允浩怀里钻得更深了些。

起初，允浩还会对他的这些举动大惊小怪，可不知从何时起，他也已经完全习以为常了。

只是，面对这份过于自然地贴近的距离感，他的心脏偶尔还是会不受控制地乱跳一通。

问题就出在那天。

允浩正靠在沙发上滑着手机，察觉到有人突然靠近，便抬起了头。

“怎么了？”

在中没有说话，只是直勾勾地盯着允浩的脸。

咫尺之间，那张脸庞纯净无暇，美好得简直令人窒息。被那双亮晶晶的眼眸一瞬不瞬地注视着，允浩莫名有些不自在，险些狼狈地移开视线。

紧接着，在中顺势俯下身，在允浩的脸颊上舔了一下，甚至还发出了清晰的声响。

“……”

一阵短暂而湿润的触感在脸颊上掠过。

允浩的身体瞬间僵在了原地。

虽说确实是因为太过猝不及防，但真正要命的是，那份触感带来的异样感，远比想象中还要强烈。

“……喂！”

允浩好不容易才挤出一丝声音，连嗓音都微微变了调。

在中却是一副懵懂无知的模样。

他甚至像只真正的猫咪那样，慢吞吞地眨了眨眼睛，再次朝允浩凑了过去。

“喂，别这样。”

允浩急忙伸手推开了在中的脸。

“突然干嘛呢。”

“……理毛……”

“……什么？”

“这是关系好才会做的……”

他原本若无其事的声音，到最后却越来越微弱，几乎细若蚊呐。允浩见状，最终彻底哑口无言。

自那天以后，只要在中一靠近，允浩就会下意识地先别开脸。

那是一种难以言喻的心情。靠得越近，他就越是无法克制地去在意。


＊＊＊

随着时间的推移，在中的身体状况开始变得有些异常。

明明天气并没有那么热，但黏在自己身上的在中的身体却比以前更烫了。有时脸颊也会泛红，让人不禁怀疑他是不是哪里不舒服。到了凌晨，他还会扑棱着耳朵，发出“啊呜——”的叫声。

他突然把鼻子埋进自己的后颈处，嘟囔着味道很好闻并到处嗅闻的次数也变多了，甚至还会用舌头舔舐。

允浩最终把手放在了在中的额头上。

“发烧了吗？哪里不舒服？”

指尖传来的体温比想象中还要烫。

但奇怪的是，仅仅是这样的触碰，在中就缓慢地眨着眼睛，身体微微颤抖。

“……怎么了。”

在中没有回答，而是伴随着轻微的娇吟，将脸更深地蹭进允浩的手掌里。

简直就像一只极其黏人的小猫。

不知不觉间太阳已经完全落山了。

允浩锁上店门，迈着缓慢的步伐朝家走去。

就在他站在玄关门前，正盘算着今晚随便弄点什么填饱肚子的时候。

门内传来了微弱的声音。允浩的脚步瞬间停住了。

玄关门内，传来了像是女人发出的呻吟声。

那高亢的呻吟声让人忍不住浮想联翩。简直就像是男女交欢时才会发出的声音。

但是除了在中，允浩从未让任何人进过家门。在中来之前也是如此。

伴随着“咔哒”一声金属摩擦的声响，门把手被允浩转开了。

“在中啊——”

允浩一边呼唤着眼前不见踪影的在中，一边走进了屋里。

地板上像进了贼一样散落着衣物，那些衣服连成一条线，一直延伸向某个地方。

顺着衣服走过去，比刚才更大的呻吟声清晰地传了过来。

衣柜里，在堆积如山的衣服堆中，有个人正微微颤抖着。

衣服堆里还探出了一撮黑色的毛发。看着它轻轻摇晃的样子，似乎是尾巴。

“……在中啊？”

听到身后传来允浩的声音，在中慢慢从衣服堆里探出了脸。

在中一丝不挂，正把鼻子凑在沾满允浩体味的衣服上深呼吸。他轻轻摇晃着尾巴，将自己的下身在允浩的衣服上摩擦、弄湿，这行为露骨到了极点。

看到这一幕，允浩的脸瞬间滚烫起来。他甚至不知道该把视线放在哪里。

浑身发热、把脸埋在允浩衣服里的在中，似乎察觉到了站在门边的人的存在，慢慢站起了身。他踉跄着走上前，一把抱住允浩，将脸颊缓慢地蹭着允浩略显粗糙的腿。

湿漉漉的头发贴在脸颊上，带着热度的眼角已经染上了一抹情欲的绯红。

低头看着他这副模样的瞬间，允浩不由自主地咽了口唾沫。

喉咙深处仿佛要烧起来一般。

“呃，帮……帮帮我……嗯……”

攀附在自己身上、散发着甜腻情欲气息的在中，实在太过色情了。

那一瞬间，允浩脑海中似乎有什么东西“啪”地一声断裂了。

允浩一把抱起在中，大步走向自己的床。

躺在床上、耳朵还在微微打颤的在中，抬眼看着覆身压上来的允浩。

紧接着，允浩的唇重重地覆上了在中的唇。伴随着“啧”的声响，唾液黏腻交融的声音在房间里回荡。每当允浩的舌头扫过在中的上颚，都会引出一阵细碎的呻吟。绵长的亲吻过后，两人的嘴唇分开时拉出了一丝银线。红润的双唇因唾液而泛着水光，在中粉嫩的舌尖微微探出了唇外。

允浩粗暴地扯下自己所有的衣服，将在中慢慢按倒在床上。在中的耳朵很快陷进了柔软的枕头里。允浩含住其中一只还在轻颤的耳朵，用舌头舔舐着耳廓内侧毛茸茸的部分。

那触感让在中一阵战栗，发出了娇吟。

“……哈啊……！嗯呃……”

“你也该尝尝被理毛的滋味了吧……”

听到允浩的低语，在中的脸早已红得像熟透的红玉苹果。

就在在中不知所措地绞着手指时，允浩接着说道。

“手。放在胸前。”

“……嗯……”

在中乖巧地点了点头，将双手安分地放在了胸口。

随后，允浩的唇移向了在中胸前那粉红色的乳首。当人体最柔软的舌尖触碰到那神经密布的地方时，在中的身体猛地弹动了一下。允浩的嘴唇轻柔地吸吮着乳首，还伸出舌头绕着它打转。

“啊哈……！”

允浩空出的一只手也开始揉捏在中的另一边乳首。粗糙的指尖轻轻捻动着脆弱的红豆。原本圆润柔软的乳首很快便硬挺立起，原本的粉色也渐渐染上了一层艳红。

很快，他的唇继续向下蔓延。他像含弄般咬着那微微凸起的肋骨，吸吮出斑驳的红痕。尽管体格清瘦，但在中的小腹处却透着柔软的肉感，允浩的唇印在上面，用舌头缓缓向下舔舐。那感觉让在中难耐地轻颤着身体。在中那早已通红充血的性器微微抖动着，溢出了透明如蜜般的液体。允浩凝视着那泛着水光、湿漉漉的顶端，喉结重重地上下滑动，咽下一口唾沫。

他随即抓住在中的大腿，将其大大分开，让两人之间毫无遮挡。指尖触及到那白皙柔软的肌肤，让允浩的下身愈发胀大坚硬。在中似乎觉得这副模样太过羞耻，摇晃着尾巴试图隐秘地遮挡允浩的视线。

“别看……呃，直接快点……”

“……呼，知道了……”

允浩的嘴径直包裹住了在中的性器。将那高高翘起的部分一口含入嘴里深吸，在中的腰部条件反射般地向上挺起。似乎难以承受这如潮水般涌来的快感，在中放在胸前的手指用力到骨节泛白。

就在允浩用滚烫的舌头长长地舔过柱身时。

“啊哈，啊……！”

在中高昂的呻吟声填满了整个房间。允浩的舌头一路温柔地舔弄到下方的阴囊和会阴处，随着他深深的吸吮，在中的意识逐渐变得涣散。

“呼，啊，嗯嗯……”

浑身剧烈颤抖的在中，终于将白色的浊液尽数释放释在了允浩的嘴里。

高潮过后，支撑着在中的双腿无力地瘫软下来。在中浑身脱力，侧卧着闭上了眼睛。紧接着，就连原本竖立着的耳朵也放松下来，无力地微颤着。

看着在中被自己给予的快感弄得一塌糊涂的模样，在允浩眼里只觉得美得不可方物。允浩眼神一暗，伸手撸动了一下自己硬挺的性器。

在中心力交瘁地眨着眼睛，完全没有料到接下来即将发生在自己身上的事情。

允浩让脱力喘息的在中翻转过身趴着。

面对这突如其来的姿势，在中微微睁大眼睛，回头看向允浩。允浩随即将手贴在在中滚烫的肌肤上，色情地抚摸着他的脊背。在中因为那触感起了一层鸡皮疙瘩，内心深处隐隐又涌起了一股兴奋。抚摸背部的手一路向下移到了在中的尾巴上，就在他握住尾根的瞬间。

“啊，嗯呃——！”

在中发出了一声仿佛要跳起来般的惊呼。原本轻轻摇晃的尾巴此刻微微蓬乱炸毛。很显然，那是一个极其敏感的部位。

允浩一手上下抚弄着在中的尾巴，另一只手则探向了在中臀缝间那狭窄的隐秘之处。

那里紧紧闭合着，仿佛从未被任何人触碰过。当允浩的指尖扫过那里的褶皱时，在中的腰止不住地扭动起来。

“别这样……呃……”

允浩心知如果直接把自己的性器插进去肯定会弄伤他，于是伸出舌头，将那处舔得湿润不堪。在中白皙的大腿猛地抽搐了一下。感受着舌头温柔的舔舐，那狭窄的缝隙开始一点点一张一合起来。见他似乎放松了一些，允浩顺势滑入了一根手指。

“呃……嗯呃……”

感受到身后传来的陌生异物感，在中微微皱起了眉头。

允浩的手指开始在里面寻找在中的敏感点。当指尖刮擦过最深处时，在中的内壁猛地收缩，溢出了一丝原始的呻吟。随着手指的进出变得顺畅，允浩又塞进了一根手指。里面绞得极紧，甚至让允浩的指节感到微微发麻。

在中从喉咙里发出甜腻的鼻音，将脸埋在床单上蹭来蹭去。不知不觉间，他的前端又再次挺立了起来。

允浩用手指在在中狭窄的甬道内进出抽插，慢慢扩张着内部。当手指重重碾压过体内最深处那块脆弱的软肉时，在中把脸埋在床单里尖叫出声。

“嗯，啊……！嗯嗯……！”

允浩的性器早已肿胀到了极点，叫嚣着想要埋入在中的体内。紧接着，允浩一手揽住在中的腰，开始将自己的灼热插入。

“啊啊……啊……！嗯……”

第一次经历这种感觉的在中，拼命摇晃着颤抖的尾巴，强忍着疼痛。完全没入其中的巨物尺寸惊人，甚至让在中的小腹都隐隐凸起了一块，那撑满内壁的压迫感让在中连呼吸都变得急促起来。

“呃……啊，快……快点……”

在中的兴奋感似乎并未消退，红润的双唇嗫嚅着催促道。

允浩如他所愿，将腰身向后拉到极限，然后伴随着“啪”的一声巨响，重重地顶撞了进去。在中的臀肉撞击在允浩的肌理上，发出了“啪啪”的淫靡水声。

“啊呃！啊……哈，嗯呃，哈啊！啊！”

在狂风骤雨般的冲刺下，在中支撑着身体的手臂再也撑不住，无力地瘫软下去。他死死抓着枕头，口水甚至濡湿了枕套，在那粗暴的动作下被撞得剧烈摇晃。

允浩精准地、重重地碾压着在中的敏感点。时而刻意放慢速度，时而又发狠般地转动着腰肢，每当这时，他紧握着在中腰肢的手臂上便会暴起根根分明的青筋。死死抵着床铺支撑身体的大腿肌肉也紧绷得仿佛要爆炸开来。那疾风骤雨般的动作彻底夺走了在中的全部理智。

就在在中呻吟得几乎要失去意识的时候，允浩深深地顶到了最深处，将滚烫的浊液射进了在中的体内。

允浩大口喘息着，随后从他体内抽出了自己的性器，静静地看着自己播撒的白浊顺着那处缓缓流下。

看着浑身热度褪去、脱力后发出细细的呼吸声沉沉睡去的在中，允浩红着脸，眼神幽深地久久凝视着他。

＊＊＊

在中眨着眼睛从睡梦中醒了过来。

他抬起头，带着仿佛什么事都没发生过的清澈神情，静静地注视着允浩。

不过，昨天那令人酥麻的记忆似乎并未完全消散，在中蜷缩在允浩怀里，将尾巴卷了起来，两只耳朵“扑棱棱”地轻轻抖动着。

随后，在中那柔软的双唇微微开启。

“……睡得好吗？”

允浩定定地注视着在中那理直气壮却又可爱至极的表情，无奈地轻笑出声。

“……比前几天好多了。”

直到这时，在中才感觉到自己的脸颊“唰”地一下烧了起来。因为这阵子自己忠实于本能的欲望，对允浩死缠烂打、折腾他的那些记忆瞬间闪过了脑海。羞红了脸的在中一把将脸深深埋进了允浩的胸膛里。

允浩将蜷缩成一团的在中紧紧地拥入怀中，温柔地抚摸着他柔软的发丝。

“这几天折腾我的时候怎么不见你害羞，现在倒知道不好意思了。”

“呜嗯……别打趣我了……”

伴随着怀中传来的含糊嘟囔声，那条轻轻摇曳的尾巴也扫得允浩的大腿痒酥酥的。

虽说是个自作主张闯入他生活、搅乱了他日常的小小不速之客，但不知不觉间，这份慵懒的温暖已然让他觉得理所应当了。

允浩感受着胸口处那温热细腻的呼吸，静静地闭上了双眼。

顺着窗隙洒落进来的晨曦，静谧而温柔地倾注在两人的身上。


