将他拥入怀中时，透过敞开的洗手间门，我看到了一个手里拿着刀的男人。
那是总是陪伴在他身边的男人。
当他用力禁锢着我、亲吻我的后颈时，我看着男人瑟瑟发抖的手想道：
他，现在要完完全全属于我了。
男人的手里拿着刀，我看着那把刀又想：
他，有了可以逃跑的退路了。
男人用颤抖的手，勉强将刀刺进了正在贪求我的、他的背部。
男人在哭。
我看着那个睁大双眼哭泣的男人。
仅仅是勉强刺中了他的背，男人丢下那把甚至都没能深扎进去的刀，逃跑了。
我对着没有被刺深的他轻声低语。
“没关系，允浩啊。现在重生吧，允浩啊。”
-

他……
也就是说，结束了情事的他站起身，俯视着我。就像是在回应他一样，我摸着泛红的脸颊，直起上半身。仰视着他利落的身体线条、大小适中的性器官，以及那张过分帅气的脸庞，我抽出了纸巾。然后擦拭着从我雪白的臀沟间流下的他的痕迹。
“金在中。”
他低声唤我。我装作没听见，仔仔细细地擦拭着大腿上的精液。但他知道我不可能听不到。
“又在发骚了？”
他看着我的举动，叹了一口甜甜的气。我们允浩连叹息声都这么甜。我静静地弯起眼睛对他笑了笑。他摇摇头，从冰箱里拿出一罐啤酒。低沉性感的嗓音再次传入耳中。
“在中啊。”
我太喜欢他那湿润的嗓音了，喜欢到难以忍受。我立刻把擦拭身体的纸巾揉成一团扔掉，抬头看着他。他把玩着朝日罐装啤酒，再次俯视着我。他的动作果断而有节制。从容地喝完那罐啤酒后，他拿起了随手脱在餐桌上的西装。他的西装上会散发出我买给他的香水味吧？光是想想就觉得很幸福。
我的男人消瘦了许多。一部分原因是他讨厌身体变得迟钝而故意减肥，但更是因为地位越高、地位越稳固，工作就越多。
他总是说自己身上有血腥味。
每次沾染着别人的鲜血回来时，他总是会在我怀里痛哭。
每当这时，我就会说，宝贝啊，没关系的，然后将他拥入怀中。
总是这么笨拙该怎么办。什么血腥味……在说什么呢……不是的，允浩啊。你身上只有你甜美的体香。
既甜美又情色的味道。
我看着滚落在一旁的避孕套包装纸，抬头看向了他。
“今天去学校吗？”
“嗯。”
我乖巧地点了点头，又扯过一张纸巾。
“今天会晚点回来。”
听到他这么说，我点着头，嘟囔了一句“早点回来嘛”。他不知道是没听见我的话，还是怎么的，皱着眉头走进了洗手间。想看他洗澡的样子。我撑起酸痛沉重的身体。
迈着轻盈的步子走到冰箱附近。我拿起他皱巴巴的西装，也拿起了他随手乱放的啤酒罐。把喝得干干净净的空罐扔进垃圾分类箱，然后像刚才的他一样，低头看着自己赤裸的身体。
我没有体毛的身体，被他越舔越红。打开水槽的水龙头，洗了洗发热的手。伴随着哗啦啦的水声，清凉感包裹着身体，让我觉得很幸福。啊，内衣。我小声嘟囔着，走进他的房间，拿出一条黑色内裤放在浴室门前，然后呆呆地坐在沙发上。
“在干嘛。”
他随便披了条毛巾，一出洗手间就把一条腿套进了内裤里。见他动作似乎很急促，我问“迟到了吗？”，他没有回答，径直穿上了刚才被我收好的西装。
“衣服都皱了。”
“没关系。”
“迟到很久了吗？”
我发出“嗯……”的黏糊鼻音，他拎起西装外套，看向了我。那双狭长锐利的眼睛打量着我。
我明明已经很轻声细语地说话了，是惹他心烦了吗？我闭上嘴抬头看他，他却大步朝沙发走来。受惊的身体本能地缩了一下。他俯视着缩起肩膀的我，用力按住了我的肩膀。
他身上散发着浴室的水汽和清冽的香水味。
刚想开口问“惹你心烦了吗？”，他的嘴唇就碰到了我的嘴唇。非常轻柔地，温暖湿润的嘴唇覆上我的唇，只留下余温便离开了。发出了“啾”的一声。
“把衣服穿上。”
我还以为后面会跟着一句“疯子”，没想到就此打住了。我因此感到开心，嘴角上扬，他的手却揉乱了我的头发。这么说来，我到现在都还是一丝不挂地坐着。
做完堆积如山的作业，快要累倒似的回到家，一回来就和他做了那事，所以现在身体快要散架也是可以理解的。连一根手指都不想动。我微微低头，身上布满了他留下的斑驳痕迹。我环抱住自己这具可爱的身体。
刚才他嘴唇触碰的感觉太好了，我用食指按压着下唇，他则甩了甩头发，穿上了西装外套。我像打滚一样迟钝地挪动着身体，看着他走向玄关的双腿。
看着我的男人日益消瘦的腿，我感到一阵心酸和心疼。并且暗自下定决心，今晚也要用力地拥抱他。
“路上小心。”
正在拧门把手的他动作稍微停顿了一下。
“别等我。”
“嗯……你不是说会晚点嘛。”
他连一句平常的“我出门了”都没说，就打开门出去了。冷酷地转身离去的，我们的允浩。
一想到他要除掉多少人，又要带着成倍的伤痛回来，我就不想让我们的允浩出门。真希望他是在这里，在我在中体内孕育的孩子。孤独、危险又粗暴的男人。我深爱的郑允浩。
他走了，我也该去学校了。我从沙发上站起身。阳台的玻璃窗上倒映着我白皙的身体。我呆呆地看着。
我知道每次他抱我的时候，总是不断地说我好白。可不能晒黑了。这可是允浩喜欢的白皙身体啊。这么想着，我拉上了窗帘。
走进他刚刚洗过澡的浴室，光着脚感受着还带着水汽的地板，用他用过的洗发水洗头，用他用过的浴巾擦拭身体。我低声哼起了歌。
“啊……”
在地上磨得发红的手肘隐隐作痛，我裹着浴巾闷哼了一声。做爱时，他总是毫不体贴地死死掐按着我的腰。但在那之后，又会无数次地抚摸我的脸颊和发丝，温柔地揉捏我的臀部。就好像在说：没关系，没关系，没关系。
他表现得简直就像是心智停留在十八岁没有成长过一样。明明是笨拙又显而易见的感情，他却非要掩盖起来，让自己显得很扭曲。到底是坏人，还是好人。
对于郑允浩这个男人，绝不能用简单的二分法来判断。他无法用任何言语来定义。
“真难懂啊。郑允浩。”
静静地看了一会儿刺痛的手肘，我走进提前把衣服叠好放着的我的房间，拿起了一件白T恤。把浴巾放在床上，一边穿T恤一边呆呆地看着全身镜。得赶紧穿好衣服走了。我也得赶紧出门才行。我不想待在没有他的家里。
拿起包，抱起那堆折磨死我的作业走出了家门。关上玄关门，在等电梯的时候我又哼起了歌。允浩从以前开始，就是既耀眼又危险的。从十七岁那年，他还是个在球场的飞扬尘土中奔跑的少年时起。

-

“没事吧？”
我把朋友递过来的冷饮贴在发烫的脸颊上，让自己平静下来。
连回答朋友问候的心思都没有，我正全神贯注地看着比赛。我对棒球算不上感兴趣，甚至对它复杂的规则有一种病态的排斥感。我纯粹是为了看他才来到这里的。
发现他是一个极大的偶然。在一所高中破旧狭窄的操场里。
在那个勉强称得上是棒球场、草草拉起防护网的地方。我发现了一个骨架笔挺、正默默挥动球棒的男孩。
尽管只有十六岁，但因为父母对学业要求极高，我每天要到半夜十二点左右才能勉强回家，对我来说，看着他那充满力量的动作，就是一个小小的释放出口。
因为用力而扭曲的脸庞，死死握住球棒末端的干瘦的手。他以近乎让人担心“会不会受伤？”的激烈动作，击打着飞来的球。
伴随着毫无多余的动作，传来了像固定节奏般“铛、铛”的击打声。
偶然看到了他眼神坚毅的侧脸，得知他是那所高中的一年级棒球选手，也知道今天是他首秀的日子，于是我就这样找来了。
我用饮料罐再次用力按了按发烫的脸颊，看向坐在长椅上的他。
“喂，我问你没事吧。”
我本来就怕热，脸肯定已经红透了。
“嗯。”
我随口敷衍了一句，然后仔细打量着坐在长椅上的他的一举一动，连最微小的动作都不放过。默默注视着比赛的他，用弹力绷带紧紧缠住手腕。接着，他用那双狭长的眼睛，静静地划开了球场上焦躁的空气。
“话说回来，这比赛真是烂透了。”
因为觉得一个人来不太好，所以硬拉了这个家伙过来，但他抱怨得实在有点多。不过这种事无所谓。只要能像这样从容地观察他。我握着带着水珠的饮料罐，脚下暗暗用力。
似乎是对进展不顺的比赛感到郁闷，他摘下鸭舌帽，甩了甩细软的头发。啊……真可爱。我的嘴角不自觉地扬了起来。
“那家伙的钉鞋怎么那么破。那家伙又是怎么回事。就那样还能靠体育考上大学吗……”
都说棒球从九局下半才真正开始，但这句放在这场比赛里毫无意义，因为从一开始胜负就太过悬殊。正因如此，比赛看起来更加无趣。遗憾的是，他所在的高中落后得一塌糊涂。朋友似乎受不了这种胜负已定、无聊透顶的比赛，一直在自言自语。
“换人……”
他终于走进球场。戴上击球手套，把刚才摘下的鸭舌帽重新戴回头上。然后，仿佛在回味比赛的走向一般，他闭着眼睛走了出来。
‘好的，这是本场比赛首次登场的选手。大勇高中的郑允浩选手。’
伴随着解说员的介绍词，登场的他迈着符合他气质的优雅步伐穿过球场。他手中的球棒和运动鞋上的鞋钉显得格外闪亮。
“感觉那家伙能搞出点名堂……”
“你安静点。”
面对我生硬的呵斥，朋友张了张嘴想说什么，最后还是扑通一声坐下了。虽然是我欠他人情，但我看他绝不能被打扰。击球区上扬起了一阵灰尘。站在位置上的他紧紧握住了球棒。
在冻得人牙齿打颤的寒冬里，他在击球练习机前练得浑身湿透。他的背号26号。那是他不断消磨自己、刻苦训练换来的结实肌肉。我想要崇拜在阳光下闪耀的、他所有的美丽。
哪怕是通宵练习，他那坚毅的眼神也始终闪烁着光芒。
那是一种仿佛如果没棒球，这世上就别无所求的眼神。
从那种盲目的眼神中，我感受到了一种莫名的战栗。
你到底在渴望什么？是什么让你变得如此坚韧？
面对那台只会以相同速度发射棒球的练习机，他毫不犹豫地流露出了杀气腾腾的眼神。
‘听说这是大勇高中备受期待的新星。令人惊讶的是，这名选手的特别之处在于他并不是中学棒球出身。’
‘通常都是从中学棒球按部就班升入高中棒球，但这名选手直接在高中棒球迎来了首秀。’
‘更奇特的是，通常这类选手大多是从其他运动项目转项过来的，但这位选手之前完全没有运动经验。’
‘真是让人期待啊。这名选手到底是教练的冒险之举，还是保险之策呢。’
我以前不知道的、关于他的简短履历掠过耳畔。
仿佛所有人都在注视着那个拥有坚毅眼神的十七岁少年。尽管这只是除了棒球相关人士或狂热爱好者之外无人问津的高中棒球赛，但此刻所有的聚光灯都打在了郑允浩这个男人身上。
尽管对自己的球队来说这分明是一场轻松的比赛，投手却还是被他的气势震慑得紧张起来。他眼珠快速转动，站好了位置。我看到了他握着球棒那充满力量的手。
他与其说是作为一个野手站在球场上，不如说像是一头正在狩猎的美洲豹，以流畅敏捷的姿态盯着投手的手。一种莫名的紧张感让我也屏住了呼吸。
“投了……”
在我喃喃自语的同时，球脱离了投手的手。他毫不犹豫地挥动球棒。几天，不，是几个月熬夜挥棒练就的毫无破绽的动作，迎着以惊人时速飞来的白球，他牵动了身体。
‘铛！’
伴随着清脆的击打声，球在空中划出一道长长的抛物线飞远了。他看都没看球一眼，毫不留恋地跑了出去。
“哇！！安打！！安打！！”
朋友大呼小叫地拍打我的肩膀。我也因为一种莫名的喜悦而猛地站了起来。
啊，真帅。
他打破了僵持的比赛局面。
“太可惜了。要是那个外野手再弱一点就是全垒打了……哎，不过现在比赛总算有点看头了。”
刚才还无聊得发抖的家伙，现在一副兴致勃勃的样子，缩着身子凑近看比赛。
我才不在乎什么比赛的走向。
我只是看着站在一垒垒包上的他。虽然他的眼神里透着不甘心，但在和休息区的队友们对上视线时，他露出了笑容。看着那个笑容，我心想，他笑起来真好看啊。笑得真帅。休息区里大家都竖起大拇指，为改变了比赛走向的他喝彩。
他默默扬起嘴角，有些不好意思地看着他们，然后再次集中注意力投入比赛。看着他精致的侧脸，我再次吸了一口气。球场上扬起的淡淡尘雾，填满了我和他之间的空白。
我十六岁。他十七岁。我喜欢在烈日下戴着蓝色鸭舌帽、十七岁的郑允浩。喜欢那份坚韧，那份牢不可破。
-
之后，因为高中入学的准备变得紧张起来，我就没有再去看他。直到那时，对于感到生活沉闷压抑的十六岁的我来说，那个十七岁的坚毅少年就是我的偶像。不，也许从那时起，他就已经不仅仅是一个宣泄口了。
每当感到窒息的时候，我就会想起他。什么时候能再见到他呢。那个人还在挥动球棒吗？他用那干净利落的动作从容地击出飞来的球后，会露出多么满足的微笑呢？会有多耀眼呢？会有多灿烂呢？我好想你。
我手里拿着皱巴巴的补习班试卷，顶着正午的烈日，迈着沉重的步伐走着。我讨厌补习班刚下课时和大家挤在一起涌出来的感觉。我故意磨蹭了一会儿才出来，所以街上显得格外冷清。我抓紧书包，走在街上。我喜欢这安静街道上的静谧。
正当我悠闲而熟悉地走在街上时，远处传来了一声粗暴的破坏声——“砰”。那打破宁静的声音让我停下了脚步。我穿着嫩绿色运动鞋的脚尖所指的方向，在一条狭窄的巷子里，映出了一个人影。
“操！！”
伴随着痛苦的粗重骂声传了过来。出于好奇，我朝那边看去，逆光中，我看到了一个刺猬头的轮廓。看着那修长的剪影，我不自觉地屏住了呼吸。我好像知道是谁。
啊，啊……这或许就是命运吧。
我原本轻松得仿佛嘴角都要自然上扬起来了，但紧接着“咚”的一声闷响，那破坏的声音再次传来，打破了我的心情。我小心翼翼地屏住呼吸，缩小视线范围仔细看去……
“天哪……”
他正用赤手空拳砸着墙壁。那可怕的破坏声，正是他光秃秃的拳头制造出来的。他到底在愤怒什么呢？强烈的好奇心果然又发作了。我紧紧抓着书包，向他走去。
“……呃”
他死死地握住自己那只不住发抖的右手，嘴唇颤抖着，仿佛随时都会崩溃。似乎连说话都觉得吃力，他干呕了几次，弯下了腰。
“……妈……妈……妈妈。”
很轻的声音。静得让人感到过分的嗫嚅。和现在他粗暴的动作完全不搭的“妈妈”这个词。从一个只有小孩子才会这样说的词里，我感到心里一阵酸楚。
呢喃着“妈妈”的他，似乎在心里无声地小声哭泣着。他瘦弱的身躯和仿佛一碰就碎的细长双腿，朝着大地在绝望地呐喊。他再次将血肉模糊的手“砰”地一声砸向墙壁。
这样的话连球棒都握不住了啊……
好想过去抓住他那只手。他像是要把自己的手骨彻底粉碎一样，再次把拳头砸向墙壁。我觉得不能再这样下去了，正想走近他时，他用那只残破的手摸索着裤兜，拿出了手机。他这一个动作，就像按下了暂停键一样，让我原本就有些迟疑的脚步瞬间停了下来。
“请问是119吗。这里有一名慢性心脏病患者去世了。需要进行转运处理。”
他这番让我怀疑自己耳朵的话，惊得我瞪大了眼睛看着他。是啊，他从一开始就不可能察觉到我的靠近。因为他现在所有的神经都已经沉浸在自己的悲伤之中了。他焦急地舔着下唇，等待着电话那头的回答。
“和患者的关系是……”
“……。”
“呼……是，是儿子。”
他说完这句话，再次像崩溃了一般瘫坐下去。当障碍物消失，原本逆光照着他的阳光瞬间全部倾泻在我身上。我皱着眉头看着他。原本看起来比我高出许多的他，此刻蜷缩在那里抽泣着，看起来比我还要脆弱、还要渺小。
“是儿子。儿子……”
他像是在强调什么似的，那样喃喃自语着。像是在死死地强忍着、压抑着。
即使在这个空无一人的小巷子里，他也没有尽情地哭泣。不是“不能”哭，而是“不”哭。
因为这种无谓的偷窥，我心中涌起了一阵强烈的罪恶感。我不应该如此轻易地偷看他的悲伤。趁他还没发现，我松了一口气，转过身去。然后，我再次回过头，看着那个紧紧抓着手机、蜷缩成一团的刺猬头。
“是儿子啊。儿子……”
就算拿着明明已经挂断的手机，他还在说着。
直到我完全走出那条巷子，他那充满绝望与认命的声音依然清晰地萦绕在我的耳畔。
要是能抱抱他，该多好啊……
要是能安慰安慰他，该多好啊……
他。
他……
我反复咀嚼着这千万种感觉和对他的怜悯，加快脚步离开了那个地方。
-

在别人都走光的空荡荡的操场上，和发球机较劲的少年。
就算取得了满意的成绩也无法感到幸福，只会不断鞭策自己的少年。
连面对母亲的离世都无法放声痛哭的，十七岁的少年。
这就是我所知道的，关于郑允浩这个男人少年时代的全部。
十六岁的我，也许从看到那个背负着所有悲伤的少年的那一刻起，就决定要将他拥入怀中了。
我想安慰他。
如果是他的妈妈，一定会温暖地拥抱他吧。
一边说着“没关系，允浩啊……”
按照父母的要求，我本该去上外语高中，但我表达了想上普通高中的意愿。
“我想轻松点拿内审成绩。”
“我不想压力太大。”
我找了这些听起来冠冕堂皇的理由……
就这样，我升入了他所在的那所学校。
-

“你一直在等我吗……”
他一边低声说着，一边关上了玄关的门。我正觉得好不容易熬过了一个难关，一边在心里痛骂又布置了堆积如山作业的教授，一边用力按着自动铅笔。听到他的动静，我敏捷地起身，高兴地迎接回来的他。
我正要笑，却在看到他的衣服时僵住了脸。
“这是什么？”
他的黑西装看起来没什么问题，但他白色的衬衫上却沾着暗红色的血迹。一种不祥的预感让我皱起了眉头，我仔细地盯着那件黑西装。仔细一看，果然只是因为衣服是黑色的，所以血迹被掩盖了而已。虽然现在不怎么显眼，但他的西装上沾满了淋漓的鲜血。
“你受伤了吗？”
“一点点。”
他简短地回答了一句，脱下了西装外套。脱下外套后，里面还没干的鲜红色血液正炫耀着它的鲜艳。我咬着下唇，紧紧抓住了他的外套，这怎么看都不像只是一点点伤。
“为什么会受伤。为什么。”
他按着我的头，皱起了眉头。
“我不是让你早点睡吗。”
面对我担忧的询问，他只给了一个冷淡的回答。看到血，我就想哭。他瞥了一眼紧闭着嘴的我。每当他那狭长而冷静的眼睛注视着我时，我都会感到一种莫名的兴奋。更何况，沾着血腥味的他身上，还散发出一种难以名状的荷尔蒙气息。
因为现在不能抱他，我只能紧紧抱住他的外套。他的体香和令人作呕的血腥味。还有我买给他的乔治·阿玛尼黑色密码男士香水的味道。好想变成一只发出呼噜声的猫，去舔舐他。
看看我们允浩的下颚线。又瘦了。他看着紧紧抱着他的外套、一直盯着他看的我，用双手抓住了我的肩膀。
“操……金在中。”
他再次像要将我禁锢般抓住我，仿佛要扑进我耳朵里似的凑过来，咬住了我的耳垂。他用牙齿轻轻地、一点点地刺激着我的耳垂，并翻搅着舌头。那触感太过于生动，让我的身体都蜷缩了起来。伴随着他的动作，他身上的体香也在不断地刺激着我。
“嗯……”
我低声呻吟着，抬起手想要解开他衬衫的扣子。他的舌头静静地舔舐着我的耳垂，然后钻进了我的耳洞。那种闷闷的感觉让我的心里痒痒的。我摸索着他结实的胸膛。他拦住了我抚摸他胸膛的手。
“呜……”
我发出哼唧的撒娇声，再次把手伸向他的胸膛，他却毫不留情地一把推开。然后立刻像惩罚我一样，甩了我一巴掌。我的头被猛地打偏，我疑惑地看着他。怎么了？我瞪圆了眼睛，他用湿润的话语给出了回答。
“你别碰我的身体。”
“……好。”
听话的在中。我是你的在中。面对他突如其来的要求，我也连连点头，表示服从他的话。他揽住我的腰，将我扑倒，两具纠缠在一起的身体“咚”的一声重重地摔在地板上。
我把自己的胯部在他胯部蹭来蹭去，扭动着骨盆。
我漂亮吗？我想在你面前永远漂漂亮亮的。我悄悄地诱惑着他。
太露骨的话会显得低俗。
“金在中。”
“嗯……嗯。”
我刚回答完，他就再次寻找我的嘴唇。那不是接吻，是品尝。像要把我的下唇全都咬碎一样，细细地啃咬着。即使很痛，我怕皱眉又会挨打，所以只敢低声哼哼。
他那原本只是轻轻刺激我乳头、让人觉得狡猾的手，径直滑向我的臀部，寻找着我的后穴。那粗暴摸索的动作，表明他的控制力已经跌到了谷底。
好可怕。就像一直以来的那样，我始终无法习惯进入时的痛苦。记住了那种痛苦的身体，本能地紧绷了起来。
因为害怕，所以更想紧紧地攀附着他。我也想摸允浩的肩膀。结实的肩膀。胸沟。想抚摸他那张小小的脸。
即使我想用下贱的念头来盖过恐惧，他那粗暴地扯起我臀部软肉的动作，还是让我再次回忆起了那种痛苦。他说他喜欢我这软软的肉。他说我柔软的臀肉是最美的，他很喜欢。我看着他消瘦的脸颊，再次用舌头舔了舔下唇。我想触摸他身体的双手，在半空中焦躁不安地挥舞着。
啊……他那紧实的肌肉贴在我皮肤上的，那种几何学般的快感。
“直接进去会痛的。”
他的手虽然骨瘦如柴，但因为经常打架，手指关节很粗大。所以即使只进去一根手指也会很痛。他不顾我的话，果断地将手指探入我的后穴，我倒吸了一口凉气。
“啊！！痛。哈啊！！……”
“真漂亮……”
没有丝毫前戏，只有暴力的兴奋。然后是性爱。我一边哼哼唧唧，一边感觉自己想摸他肩膀想得快要死掉了。他的一根手指粗暴地翻搅着我敏感的地方，深深地探进去，按压着最脆弱的部位。
“哈啊！！”
我仰起脖子，缩紧了他刺激的地方。他又用那只按着我肩膀的手扇了我一巴掌。这次，我的脸被打得偏向了右边。
“痛……”
明天脸肯定会肿得很厉害。打得太疼了。感受着火辣辣的脸颊，我微微抬头看了看他。性感地俯视着我的他开口了。
“哭。”
“呜……”
我真的好想挂在他身上嚎啕大哭。我鼓起脸颊，用蓄满泪水的眼睛盯着他，他咬住我的耳垂，低声呢喃：
“想看你哭。哭给我看。”
听到他的话，我委屈得眼泪真的夺眶而出。因为想看我哭所以才打我的吗？反正都要挨打，那我要摸允浩的肩膀。我把双手放在他那结实宽阔的肩膀上。然后一边呜咽着，一边感受着他在我体内不断深入的手指。
“我叫你别碰了吧……这么嚣张，连话都不听。”
他低声说着，同时将四根手指一起挤了进来进行扩张。
“哈啊！！”
明明是痛彻心扉的剧痛，我的嘴里却溢出了娇媚的呻吟。用力地、果断地刺入我娇嫩的软肉中。那四根手指也太了解我的身体了，他以一种近乎可怕的深度，深深地刺激着我的前列腺。
居然能用手指刺激到前列腺。如果不是允浩那修长的手指，肯定是不可能的。
我兴奋得快要喘不过气来，我的阴茎也勃起了。
好痛，好痛。给我摸摸吧。允浩啊。快点插进来。
如果说出让他插进来的话，他只会更变本加厉地折磨我，所以我强忍着不开口，只是把无辜的身体在他身上蹭来蹭去。允浩正觉得可爱地看着在下面用胯部蹭着他的我。
“哈……呃！！呃……”
“在中啊……”
他那性感得要命的声音在耳边响起。我感觉自己快要窒息了，用发麻的手用力按住了他的肩膀。
“还不放松……嗯？”
他用力按压着前列腺，想要惩罚因为紧张而屁股用力的我。真讨厌。
但我一句反抗的话都不敢说，只能尽量把腿张得大大的，努力扩张。看到我这样，他皱起眉头，把手指全抽了出来。
“腿张那么大干嘛。”
他一把抓住我的头发，细细地啃咬着我的下唇，解开了自己已经完全勃起的下半身的拉链。我知道他本来就很容易兴奋。不，他那已经完全勃起的阴茎就足以说明他很兴奋了。是啊，有我在，他怎么可能不兴奋。允浩啊。允浩啊。
我轻轻地舔了舔他那正咬着我下唇的牙齿。他立刻松开嘴唇，看着我。
“亲我。我想碰你的舌头。”
“哈……”
“想和你纠缠在一起。”
“疯子……真是越来越骚了。”
不过，郑允浩对我还是宽容了许多。他拉开拉链，掏出勃起的阴茎，用手握住，然后吻了我。我美味地吮吸着探入我口中的他的舌头。甜美的舌头。就像他的人一样，舌头也很灵巧。灵巧的舌头舔舐着我口腔内侧的软肉，惹得我发痒。我发出咯咯的笑声，他的舌头便抚摸着我的牙齿。
“金在中。”
他的声音在我的口腔里回荡。
“只在上面纠缠就够了吗？”
面对他这句带着玩笑意味的话，我立刻给出了回应。
“不要。下面也想纠缠在一起。”
我再次用一种痒得要命的姿态抱住了他。听到我的回答，他没有任何前戏，直接将兴奋的阴茎插了进来。这种突如其来的插入，无论多少次都绝对无法习惯。我倒抽一口凉气，对着他的嘴发出了悲鸣，他移开嘴唇，亲吻了我的脸颊。
“呃……好痛！好痛！”
我的手指蜷缩着，攀附着他哭泣。
“这是给漂亮宝贝的惩罚。”
他像刚才那坚决的手指一样，用阴茎的前端坚决地按压着我的前列腺。酥麻高涨的兴奋感让我连下巴都瑟瑟发抖。想亲吻他的全身。他实在太帅了。结实的胸沟散发着体香，清冽的男人香气。允浩的味道。
在他给予的极度高潮中，我的阴茎射精了一次，又再次胀大。他一把抓住我的阴茎，同时“咚”地一下将他自己深深挺进。伴随着强烈的冲击，高潮再次降临。
“为什么会是这种颜色。”
他死死地、用力地握住我的那个。哪怕只是轻轻抚摸都会觉得痛的勃起部位，被他这样用力握住，感觉简直快要死掉了，连呻吟都发不出，只能不停地流泪。不受控制的泪水布满了我的脸颊。他舔舐着我的脸，低声咆哮着：“别再这么漂亮了。真想杀了你。”
“你连阴茎都是粉红色的。”
他再次握住我的那个。与此同时，又将他自己“咚”地一下挺了进来。我身体战栗着，向他臣服。
“啊，好痛……允浩……嗯”
“就是要让你痛。”
咚。他的阴茎再次狠厉地撞击在前列腺上，我好不容易想要撑起的膝盖猛地磕在地上。全身燥热得快要疯了。如果把郑允浩光滑的耻骨一点一点全吸吮一遍，会不会好受点？紧紧握着我那个的他，轻轻地松开了手，我这才觉得喘过气来。
“呃……嗯！！”
我看到自己的那个又胀大了。他的那个依旧勃起着，他慵懒地俯视着我。
“你自己动。”
我扭动着自己的臀部。压在上面的他不肯动，这让我更吃力了。我摇晃着臀部哼哼唧唧，他替我擦了擦脸，这次温柔地贴上了嘴唇。“啾”地一声离开后，嘴唇落在了我的后颈，像是在说“没关系”一样，一下一下温柔地亲吻着。布满我脸庞的泪水，他用拇指不断地温柔拭去。
“下面那么浪，脸倒是不浪。”
“嗯……嗯”
嗯，因为允浩总是那样说嘛。不是说因为这样所以更喜欢我吗。
“所以才更需要你。”
嗯，我知道。你需要我。
他直起上半身，死死抓住我的骨盆，开始用力抽插。身体瑟瑟发抖。随着他的动作摇晃着，当他开始射精，滚烫的液体在我体内散开时，我也同样迎来了第二次射精。他没有拔出来，而是把我拉起来抱在了怀里。
感觉不坏。有一种一直和允浩连接在一起的感觉。
我把脸埋在他的脖颈处，发出均匀的呼吸声。
“怎么像早泄一样射了两次啊。”
他摸着下巴，像是在嘲笑我一样说道。听到他的话，我有些火大。哪怕会被打死，我也想把他的舌头全都咬碎。我鼓起脸颊，白了他一眼。
“还不是因为你折磨我。”
与火大的心情不同，我的声音却很轻柔。因为我想在他面前装作漂亮乖巧的样子。
我就是这样。我是允浩的花。他那句毒舌，在我这句回答后，化作一声无奈的轻笑结束了。他紧紧地抱住我，像我一样，把脸埋在了我的肩膀上。我能感觉到他柔软的脸颊和呼吸。
我能从他的动作、氛围和表情中感受到一切。
我紧紧地拥抱他。
我们的允浩……
又……
杀人了啊……
意识到这一点，我像是在说“没关系”一样，用力地抱紧了允浩。他静静地把脸埋在我肩上，似乎闭上了眼睛。我感觉到下面有精液黏糊糊地流出来，虽然很不舒服，但我强忍着，抱住了他小小的头。
如果不是郑允浩，我绝对不会这样。哪怕可能会生病，我也不会让他射在里面。我像是在对自己反复保证一样，看着他结实的胸膛，把脸埋了进去。
好想全部拥有……
我伸出舌头，尖尖地舔舐着他的胸膛。
“嗯……”
睡着的他发出了一声低沉的闷哼。
“允浩啊……”
他没有睁开眼睛。
“宝贝啊……”
“嗯……”
他像在睡梦中呓语一般，往我怀里钻了钻，闭着眼睛蹭着我。
“因为连在一起，所以能睡得着了吗？”
没有回答。我怕他再次兴奋起来后面会撕裂，便把手伸到后面，把他的阴茎退了出来。以前也有过一次就这样睡着，结果后面撕裂受了好一阵子罪，因为有那次记忆，所以这也是没办法的事。把试图在我体内寻找安息的他推开，我心里其实有些歉意。而这个不知道我连这种小事都会觉得抱歉的无情人，似乎一动不动地瞬间就睡着了。
允浩只要觉得痛苦就会睡觉。我紧紧抱住他那张小小的脸，也闭上了眼睛。
看啊。
十六岁时，我正拥抱着那个对我来说曾太过遥远的，十七岁的郑允浩。
你看啊。
我像母亲一样，正拥抱着郑允浩。
-
听着雨声，我静静地起了身。
感觉他不知何时已经出去很久了。
我低头看了一眼已经变凉的旁边位置，揉了揉眼睛，起床去刷牙。
看着镜子里映出的我光洁的上半身。
看着残留着他留下痕迹的白皙身体，我感觉自己正在被悄然侵蚀。
是啊，我就这样慢慢地向他沉沦。
“你这疯子能去哪儿。”
刚一高中毕业，穿着高领连帽卫衣的他带着一身寒气走近我说道。
毕业典礼一结束就直接回家的我，没想到他会在等我。
发了几十条短信都没有一句回复，原来是在这里啊？
原本埋怨的心情烟消云散，我刚一靠近，他就一边后退一边瞪着我。
那模样简直就像认生的小猫，让我的嘴角不禁上扬。
得知我考上了不在这个小区的其他地方的大学时，他没什么特别的反应，态度很冷淡。
得知我目睹了他被刀刺伤的事情后，家里人对我考上的高中充满了鄙夷。
怎么能呆在发生那种荒唐事的学校里。而且你怎么会看到那种事。
被家里人逼迫着像逃跑一样转学的时候，他也没有说过任何充满独占欲的话。
只是冷淡地点了点头而已。
所以我以为他无所谓。我以为就算我去别的地方上大学，他也不会有什么想法。
“你想离开我？”
但令人心疼的是，他似乎想了很多。
他用冻得僵硬的脸那样说道。是怕我逃跑吗。是吗？
“怎么只穿了一件卫衣。多冷啊。”
我悄悄扯开话题，他却像要狠狠惩罚我似的抓住了我的手腕。
被他用力抓紧的手臂僵硬得发麻，他每次开口说话时，白色的哈气就会呼出，触碰到我的脸颊。
“和我一起住吧。”
他坚决的话语。
我一直在等这句话啊。傻瓜。我像温顺的羊羔一样点了点头。然后暗自下定了决心。
解下围巾，包住了他消瘦的手。
在仿佛要吃人般大得离谱的我家大门前，我们约定了要一起生活。
他冻得鼻子发红，注视着我。他那如今再也让我感觉不到一丝害怕的冰冷眼神。允浩啊。等了很久吗？怎么不来我的毕业典礼呢。在这里做什么啊。我想对他说些温柔的话，在脑海里反复挑选着字句。挑了又挑，最终却什么也没说出口。只是焦躁地舔着下唇，看着他。他和我对视了许久，然后一把将我拉进怀里抱住。他的怀里散发着清冷的气味。像是青草的味道。
“不后悔吧？”
强硬的语气。允浩的话里带着不容置疑的、绝不能后悔的意味。
我靠在他胸前，点了点头。
“别这么放肆只点头，开口说。”
我想看他呼出的白色哈气。那白皙美丽的雾气。
我往允浩温暖的怀里钻了钻，再次回答道。
“嗯。我不后悔。本来就打算一起住的。”
听到我的话，他再次用力勒紧了我的身体。
“其实你，觉得我很操蛋吧。”
不是的。
“你其实烦透了我，只是没法离开才这样的吧。”
不是的。
“就算这样，也永远……”
他停住了话头，像是要闻我的气味一样，把脸埋进了我的后颈。我在心里接上了他的话。
「就算这样，你也永远是我的主人。」
我轻哼出声的愉悦，化作雪花飘散开来。

-
抽出叼在嘴里的牙刷，抓了抓柔顺的头发。
我享受着这被他从属的生活。这不是被他性玩弄、被他用暴力逼迫臣服而产生的斯德哥尔摩综合征。
从一开始，他就吸引了我的目光。我十七岁那年，只是对他仅仅一年间就变得如此陌生而感到生气罢了，但我的内心却在对“郑允浩”这三个字产生反应。郑允浩，一个能让人不知不觉融化般爱上他的男人。一个哪怕并非刻意，也能引领着那些盲目追随他的手下的男人。
他身上确实散发着一种充满魅力的雄性气息。一种能令同性也为之着迷的气息。
“今天是没课的日子啊。”
回想起来今天是星期二。我揉了揉干涩的眼睛，吐出了漱口水。用舌头小心地舔了舔刷得干干净净的牙齿。要不要看看电视呢？我慢吞吞地走过去，坐在沙发上，百无聊赖地眨着眼睛。

-

允浩第一次占有我的那天。在我大喊着绝对不会原谅他的声音中，嘲笑着消失的那天。我对这个变了的郑允浩想了很多。当然，我也不是没有幻想过他抱我的情景。但是，我从来没有想过，那张结实健康的脸，会带着一副被世界碾碎的表情来抱我。第一次被他强暴的那天，看着从白皙大腿间流下的血，我绝望了。
“我死也不会原谅你。”
我带着倔强的话语，在洗手间里沉闷地回荡。上课时间的洗手间安静得过分，让人感到害怕。我努力稳住发软的双腿，四下张望时，发现了沾满精液和血液的纸巾。他曾紧紧抓住我那因为害怕而颤抖哭泣的大腿，擦去了顺着我双腿间流下的所有东西。他时不时地抬头看我，强行扯起嘴角笑了笑。
他到底是在极其残忍地对待我，还是在体贴我呢。
我几十次地想要稳住那根本使不上力气的双腿。可是，无论怎么努力，下面被撕裂的痛苦都足以让我恨他。当我紧皱着眉头打开洗手间的门，看着倾泻在我身上的阳光时，我惊呆了。
“天哪……”
准确地说，我不是因为自己狼狈的模样，而是因为衬衫上干涸凝结的血块而感到惊愕。看着腹部沾满的鲜血，我一句话也说不出来。我哪里受伤了吗？我惊慌地掀起衬衫查看，但我的上半身完好无损，一片白皙。难道是他？
我记得他曾靠在洗手池边，紧紧皱着眉头。他捂着肚子，抬起眼睛看着我。你是在哪里受伤的？我惊慌失措地脱下白衬衫，走到洗手池边洗去血迹。鲜红的血水被稀释，混在水里流了出来。
原来很痛啊。很痛。我用力拧干衬衫，再次想起了受伤的他。一想到他，我就会同时想起一个画面。
一个很小很小的婴儿。一个不断寻找母亲，不断渴望有人能爱自己的，很小很小的婴儿。一个无法控制自己对想要的东西、想吃的东西、感到好奇的东西的欲望，用小手紧紧抓住不放的婴儿。他是在紧紧抓住我吗？
喘着粗气，几十次地死死抓住我的肩膀、我的腰、我的脸的允浩。
你想拥有我吗？
因为血迹还没干透，所以很快就洗掉了。我穿上变得洁白的衬衫，叹了口气。被水浸湿的衬衫冷冰冰的。我走进那个和他发生过关系的洗手间隔间，关上了门。等衣服干了就出去。我一边嘟囔着，一边紧紧抱住膝盖蜷缩起来。手上还残留着没洗干净的他的血腥味。我举起那只手，抚摸着自己的脸颊，想着允浩。在他占有我的那天，我因为拥抱他的那场热病而病倒了，没能去上学。好痛。他的悲伤全都刺进了我心里。想要拥抱他，就这么辛苦吗。我躺在床上，感受到了拥抱他的恐惧。我没去上学的那天，他来过我家。我永远忘不了父亲偶然看到他后说的那句话。
‘他的眼神真是孤寂啊。’
无论谁看到他都会这么想吗？是这样吗？我看着那个让我做他的狗的允浩。明明是一副想要装出决绝表情的脸，却显得更加凄楚。
我开始同情他的那天，不是别的任何日子，
正是允浩强暴我的那天。

-

一整天，我都在想着允浩结实的骨架，允浩的眼神，还有允浩骂人前那无可救药的性感表情。一想到他，心里就会泛起阵阵酸楚。心如刀绞。然后，我看到了穿着剪裁合体的黑西装走进来的允浩。我总是觉得，菲拉格慕的西装能让他修长的双腿更加突出，勾勒出他纤细的腰身。不过，他大概连自己穿的是什么牌子都不知道吧。
“没听到我说话吗？”
急匆匆进来的他，烦躁地扯着领带，看着鞋柜旁的镜子。我男人的侧脸真好看。在这阴暗潮湿的家里，如果说有什么在闪闪发光，那就是名为“你”的这个生命体。我静静地走向他，将手覆在他烦躁扯着领带的手上。他疑惑地看着我，我对他笑了一下。
“操……帮我脱了。”
听到他的话，我乖乖地帮他解开领带。我这个脾气急躁又长得帅气的男人，身上沾着夜店女人的香水味也很帅，沾着男人的香水味也很帅，沾着你自己的味道也很帅。
“今天怎么回来这么早。感觉你前脚刚出去后脚就回来了。”
“今天干嘛了？”
他打断我的话，习惯性地问了一句。我嗔怪地看着他，他也看着我。他那狭长的眼眸，看起来真让人想舔一口。
我大概是为了吃掉你才出生的吧。允浩啊。
我解开他的领带，像捆绑一样握住他的手，笑了起来。
“想你。”
当你在痛苦中拿刀刺人时，当你这个明明讨厌交际的人却带着一群手下游荡在黑夜的街头时，当你那样激烈地生活时，我在家里脑子里全都是你。我用刷着你辛苦赚来的钱的卡，交了和我断绝关系的家里不肯出的学费，还吃了饭……允浩啊。听到我的话露出满意笑容的你，真是个傻瓜。
我的主人，你为什么要养这么贵的我啊。
我解着领带的动作停了下来，挂在他的肩膀上。嗅嗅。闻着他皮肤的味道，我感到一种安心。还好，今天没有血腥味。
“今天怎么这么黏人。”
他一边哼唧着，一边抱住黏在他身上的我。他身上没有浓重的血腥味，只有淡淡的汗味。你问我为什么这么黏人，因为你太可怜了啊，允浩。抱住我的允浩把脸埋在我的后颈处呼吸着。
“好香。”
“嗯？”
“好香。”
“是……嘛。”
他每天都会把鼻子埋在我身上，说我身上很香。到底是什么味道呢？希望是允浩喜欢的味道。不对，是因为喜欢所以才说是好味道吧？我抬起手臂闻了闻，却闻不出自己身上沾染了什么味道。我喜欢他身上的体香，但他体香里混合着清冽的香水味性感得让我无法忍受，所以我会给他喷香水。但是他非常讨厌我喷香水，所以我自己是不喷的。
我的味道。到底是什么味道呢？我瞪圆了眼睛正想着，他再次深吸了一口气。
“想把你吃掉。”
“嗯，都吃掉吧。”
听到我的话，他把鼻子埋在我的脖颈处，轻轻笑了起来。随着他身体的起伏，我更紧地抱住了他。
啊啊……我真的太喜欢这个男人了。
我轻轻抚摸着他宽阔的背部。
“吃掉吗？”
“嗯。都吃掉吧。”
“从你的嘴唇开始。”
“嗯。嘴唇也吃掉，脸颊也吃掉，舌头也吃掉。”
“这里也吃掉。”
他用力捏住我的臀部，埋着的脸又蹭了蹭。被捏紧的臀部有些痛，我微微漏出了一丝呻吟，他抬起埋着的头看向我。“真是天生勾人啊？”他这么说着，再次把脸埋了下去。
呜，才不是呢。虽然心里这么想着，但看到他在我身边笑，我心情就很好。我喜欢他笑。如果是因为占有我他才会笑，那我随时都可以属于他。
“今天很累吗？”
他连我的撒娇都全盘接受，甚至自己也像在撒娇一样，让我不得不这么想。面对我的提问，他没有回答，而是把大手伸进我的发丝间，轻轻地揉弄着。
“今天很累吗？”
我再次问道，他这才沉重地开了口。
“没有。”
“听听你的声音。看你这么累，我很难受。”
“没有。”
然后，他轻轻拍了拍抓着我的臀部，松开了和我紧抱在一起的身体。
“进去吧。”
听到他的话，我乖巧地点点头，接过他脱下来的西装外套。这时候我才发现，他连鞋都还没脱。我正觉得奇怪，还没来得及抬起头，就被一阵“砰砰”的急促砸门声夺去了注意力。
“哥哥。允浩哥哥。”

fin