2020+2005=2 
2020. 10. 16.
·

“允浩啊，看看这个。”
“什么？”
“以前的视频。”

在中咯咯笑着递过来的手机里，播放着我们青涩时期的模样。好像是拍校服广告的时候吧。大家摆着尴尬的姿势，互相毫无意义地炫耀着肌肉，接受采访时的语气也十分稚嫩。

“导演当时不是一直想拍成‘允在’和‘有秀’嘛。”

我不太记得了，但视频里有很多我和在中贴在一起的场景。在中靠在我身上，或者我搂着在中的腰。

“那时候你在想什么？”
“嗯……什么都没想啊。”
“又是我一个人在胡思乱想了。”

在中记得很多细节。不知道是不是因为我天生性格不够细腻，我忘记的事情远比在中记得的要多得多。在中总是说，那是因为我爱他不如他爱我那么多，但我对天发誓绝对不是那样。我是真的爱在中。虽然这话听起来有些老套，但我是连命都可以给他的那种爱。

“我好像在想你的腰会不会断掉。”
“细就是细，什么叫会断掉啊。算了，别勉强去回想了。”

在中嗖地一下把手机拿了回去。看他点开别的视频又笑了起来，似乎并没有生气，但我还是躺倒在在中的腿上说道。

“不过，你那时候也挺漂亮的？”
“干嘛，突然这么说。”
“就是觉得而已。”

把手伸进在中穿着的薄T恤里，在中便低下头来。那微微上翘的嘴唇吻住了我。虽然现在已经很少有像当年那样，一旦唇瓣相贴就吻到快要窒息的情况了，但仅仅是这样短暂的亲吻，也足够让人感到幸福了。我一边把玩着在中的乳头一边问。

“对了，那时候我们还是未成年吗？”
“应该不是吧。怎么了？”
“没怎么。就是好奇那时候我们是怎么做那事的。”

“你不记得了？”
“……不，我记得。”
“哇，郑允浩。你看看，连这种事都能忘。”

在中“啪”地一下拍开了我的手。在中能一眼看穿我的谎言。他说光听呼吸声就能知道一切。虽说在一起这么多年了怎么可能不知道，但其实我似乎还没到那个境界。

“只是一时忘了。呃……现在想起来了。”

那时候过着宿舍生活，忙得不可开交，偶尔有点时间，也多半是在躲避私生饭中耗尽了一天。好不容易到了偏僻的汽车旅馆做的时候，也总是像被什么追赶着一样匆匆忙忙……

“算了。”

我被冷酷的在中一把推开，滚到了沙发下面。哎哟哟。直到现在，我也还是说不出那种能让在中开心的话。虽然因为没必要在彼此面前装模作样，不这么做也没关系。因为只和在中谈恋爱，所以这方面简直一点长进都没有。啊，要是把这话跟在中说了，他肯定又会骂“那你意思是想去跟别的狗男女搞在一起吗”。

“呃啊……在中啊，我腰疼。”
“你全身上下就腰还有点用，要是弄伤了打算怎么办。”
“就腰有用？在中啊，你就是这么看我的吗？”

我像悲情女主角一样用演戏的语调问道，在中扑哧一声笑了。

“不，你的老二也挺有用的。”
“那现在得用用了。”

我动作敏捷地扑倒了在中。在中手一松，手机掉了下来，他拍打着我的胸口。

“你不是说腰疼吗。”
“全好了。”
“行了。我好累。”
“每天都说累。”
“你不是也累嘛。我们老了，现在做爱也不能太频繁了。下去。好重。”

年轻时因为忙没法做，老了又因为累没法做。如果是以前，下半身早就随时随地硬邦邦了，现在反应却迟钝了。莫名地有些郁闷，我就这样站了起来。捡起掉在地板上的在中的手机，屏幕里，年轻的在中正目不转睛地盯着说话的我。是《Tonight》时期吧。戴着摇晃的十字架耳环，留着漆黑的长发。

“我得看着这个自己解决了。既然老在中说不做。”
“你说什么？”
“小在中更年轻，更漂亮……啊！”

在中用脚踢了我的屁股。我揉着火辣辣的屁股回头看着在中。

“而且更乖呢。”
“呵。那你干脆坐时光机回去跟他谈恋爱啊。”
“要不这样吧？不行。发明大王郑允浩，现在开始研发时光机了。”
“你倒研个试试。我也想跟小允浩谈个恋爱呢。”

我只是随口一说，结果在中这么一顶嘴，反倒让我莫名不爽起来。我朝在中扑了过去。虽然不像以前那样毫无理由地勃起，但像这样蹭一蹭……很快就会有反应的。我可是精力大王郑允浩啊。

“小允浩在这儿呢。”

在中一把抓住我的那个，妖娆地笑了起来。

***

隐约听到他数落我在昂贵的沙发上射了精怎么还睡得着，但我实在太累了，连嘴都没回就睡了过去。本以为坚持锻炼体力增强了不少，看来这是两码事。睁开眼睛时已经是半夜了。透过遮光窗帘缝隙漏进来的月光，将趴着睡觉的在中赤裸的背照得透亮。TVfXQ SOUL。是啊。你是我们成员这件事，是永远不变的事实。

我感到一种不摸一摸那光滑的背脊就受不了的冲动，慢慢伸出了手。指尖顺着凹陷的脊骨滑动。是因为这样躺着吗？总觉得他好像更瘦了。

“咦……？”

似乎觉得有些痒而翻了个身的在中的身体，和我的手指一起停顿住了。明明这里应该有两个在中的生日，还有有天和俊秀的名字。可是，现在却没有了。我慌忙打开灯，分开了在中的双腿。那里应该刻着只对在中、我以及纹身师这三个人公开的纹身才对。

“啊？！”

没有。就算把他身上仅有的一条内裤怎么翻找，也没有。什么时候洗掉的。一声不吭地洗掉了吗。为什么？

那是度过如黑暗般的时期，我们和好之后不久的事情。（我不想用“重新相爱”这种词。因为自从交往以来，我们没有一瞬间是不爱彼此的。）在中说他纹了新的纹身，我为了找它脱掉了他的衣服。背上没有，前面也没有找到的东西。结果在我想着“算了，不管了，先做再说”而掰开他双腿的地方发现了它。

在大腿内侧那么隐秘的地方，甚至让白皙的皮肤红肿着，端端正正地刻着我的两个名字。左边是 JUNG YUNHO，右边是 U-KNOW。看着呆若木鸡的我，在中一把捂住了脸。嘴里嘟囔着说当时有点冲动了。我当时有问他疼不疼吗？又记不清了。反正那天我们做得特别疯狂。啊，对了。在中当时说：“现在只能一辈子和你做了。”

可是，他居然把它洗掉了？刚才在沙发上做的时候为什么没发现。正当我一头雾水时，本该向我解释的在中刚好把头转了过来，睁开了眼睛。

“你为什么把纹身洗了。”
“嗯？纹身？”

在中摇摇晃晃地坐了起来。可是怎么看怎么奇怪。身体小了一圈，胸口、小腹上都没有纹身。头发也没有染色。头发乌黑、修长，耳朵上还摇晃着十字架耳环。

“这里是哪里？”

揉了揉眼睛的在中环顾四周，然后再次看向我。我渐渐张大的嘴巴怎么也合不拢。

“允浩你有点奇怪。怎么变老了？”

那弯弯的眼角和半梦半醒的声音明明是在中没错。但绝不是现在的在中。是一个没那么成熟妖娆的，年轻的在中。在中变小了！我掐了一把大腿，“啊啊”地发出惨叫。

“搞什么鬼。这里到底是哪儿啊？”
“哪儿，你家呗。你，变小了。”
“我家？变小了？是你变老了吧。”

在中捧住了我的脸。那温暖手掌的体温，无论如何都不像是做梦。那大眼睛和丰润的嘴唇也不可能不是在中。

“是瘦了吗……”

在中一边嘟囔着，一边仔仔细细地打量着我的脸。问我是不是新做了头发，身材怎么变得这么好了，上上下下打量了半天。我脑海中突然闪过一个念头。这个，难道说。

“现在是哪一年？”
“2005年。”
“……啊？”
“2005年啊。你真奇怪。”

在中想从床上爬起来，我一把拉住了他。看来这不是在中变小了，而是过去的在中出现了！那么现在的在中呢？去过去了吗？不对。没必要去计较这些细节。因为这是在做梦。不可能是真的。

“现在是2020年。”
“什么？”
“在中啊。趁梦醒之前，我们做一次吧。”
“你胡说八道什么呢。”

那时候说话就这么不客气啊。我推倒在中，骑到了他身上。看来是因为刚才看了会儿当年的视频，连做梦都梦到了。不过他当时确实是视觉冲击级别的。梦很短，得抓紧时间。啊，你看看。果然已经硬邦邦了。

“唔嗯……嗯，唔嗯……”

含住果冻般的嘴唇，侵入湿润的口腔。不知怎么的，想像那时一样来个急切的吻，于是毫不留情地轻咬着舌头搅弄。环着我脖子的在中在手上用了用力。就和那时一样，这是缺氧的信号。那些被遗忘的记忆开始一点点浮现出来。

“呼，哈啊……外面没有成员在吗？”
“经纪人也不在。只有我们俩。”
“真的是在做梦？你是从2020年来的？”
“是你从过去来的。”

“随便啦。那到时候我还在当艺人吗？我们大家都过得好吗？”
“……嗯。”

虽然是各自发展，但大家都过得很好。我将自己的额头贴在在中的额头上，平复着呼吸。

“以后……无论发生什么事，绝对不要放开我，在中啊。”
“发生什么事？”

在中有很多好奇的事，我也有很多想告诉他的，但我不想在梦里还那么伤感。再次深深地吻了上去，亲吻着脖颈、锁骨、吸吮着胸口。没有任何图案的光裸胸膛让人觉得有些陌生。不过这脆弱的乳头确实是在中的没错。用牙齿轻轻啃咬时溢出的呻吟有些不同。我原本以为除了唱法什么都没变的嗓音，看来其实也是变了的。

“唔嗯……呃！哈，啊嗯，呜嗯！”

每当嘴唇碰到他，那不知所措的样子看起来十分纯情。也不是说现在就不纯情。不对，现在是不可能纯情了。总觉得在中会从哪里跳出来给我后脑勺一巴掌，我偷偷回头看了一眼。门关得紧紧的。虽说是梦，但要是他真冒出来就麻烦了。我轻轻咬了咬在中的小腹，一路往下，在黑色的内裤上打着圈舔舐。

“呃！哈啊……哈……允浩啊……我快……”
“这么快？”

虽然知道他已经勃起了，但我一边想着是不是太快了，一边拉下了他的内裤。前端已经湿润发亮的阴茎，和现在一样是娇嫩的粉红色。我一口含住，在中便猛地弹了一下腰。

“咿……！啊，呜嗯……啊啊！呜嗯，啊啊！！出来……啊！啊呃！！啊啊……！”

没做几次吞吐的动作，他就射了。这苦涩的味道也太真实了。在中眼角挂着泪水，低头看着我。

“呜……感觉不像郑允浩。”
“怎么不像了。”
“你技术，太好了啊。”

我一边脱着上衣一边问。
“以前不行吗？”
“就老是磕到牙齿……也不怎么给前戏……”

在中看到我赤裸的身体，瞪大了眼睛。是因为你喜欢，我才练成这样的。那时有太多不懂的地方，所以很笨拙，但现在不同了。

“从现在开始会表现得更好的。”

我抬起在中的双腿，将嘴唇贴上了那暴露出来的后穴。

“呃啊！啊啊……那种事……，啊嗯！呃！”

这反应又是怎么回事。我用力掰开那紧绷着的臀部。用嘴唇和舌头执拗地折磨着他，他渐渐放松了力道，只有阴茎高高地挺立着。

“2005年的郑允浩，没给你做过这种事吗？”
“嗯……”

赢了！虽然觉得在这种地方找胜利感是不是有点奇怪，但心情还是很好。看着那个似乎觉得丢脸而不停想要捂住脸的年轻在中，我陶醉在征服感中。这可是足足小了十五岁的在中啊。会不会太危险了？不会。反正是成年人，没关系。况且这本来就是梦。既然如此，要是能出来个更年轻的在中就好了……

嗯……话说15年前，也是跟我没做过几次的时候。正式交往没多久，而且又太忙。好想准确地回想起那时的我们是怎样的。

“进去了啊。”
“……嗯。”

朝着连连点头同意的在中缓缓推进，啊……进不去。在中的身体瞬间僵硬了。

“呃……放松，在中啊。”
“呃，直接，做的话……”
“会撕裂的。等一下，拿点润滑剂……”

我猛地从抽屉里拿出了润滑剂。明明是梦怎么这么紧。这现实考证也做得太好了吧。把润滑剂抹在手上，涂抹在那紧闭的后穴上。伸进两根手指搅弄，里面便紧紧地绞缩起来。

“反正以前也总是裂开的……”
“那是因为当时不懂。帮你扩充好就没事了。”

虽然现在的他只要稍微爱抚一下身体就会软成一摊水，但这时候显然还没到那种程度。我慢慢增加手指的数量，扩张着在中的内壁。湿润柔软的嫩肉紧紧包裹了上来。

“啊啊！呃！呃，啊，啊……”
“别又一个人高潮了。今天可是要做很多次的。”

我拉开在中握住自己那个上下套弄的手，也把手指从他后穴里全抽了出来。在中露出不满的神情，但很快就对着我换上了满足的表情。

“啊啊……！呜嗯，呃！啊，啊啊！啊！啊！”
“哈……呃！没裂开吧？舒服吗？”
“呜嗯！嗯……啊！允浩啊，那里……！呃啊，好奇怪，啊啊啊……！”
“嗯，是在中喜欢的地方。”
“呜呃！呜啊，啊！哈啊！！”

在中再次握住了自己的阴茎。那时候还是受不了这个吗？我抓住在中的双手手腕，按在了他的头顶上。拨开粘在在中湿润脸庞上的长发。眼角红红的，鼻尖也红红的，双颊同样泛着红晕。就像小兔子一样。虽然觉得现在的在中更像狐狸。

“呼……只弄后面也能高潮的，稍微再……呃，啊！！啊！！！”

猛地，头往后仰了过去。头皮感觉都要被扯下来了。有人正毫不留情地死死薅着我的头发。

“操，哪个贱人。”

在中。是现在的在中。


***


我跪在地上，两个在中则互相交谈着。结论是，大家都接受了2005年的在中穿越到了现在的这个事实。过去的在中虽然担心万一回不去怎么办，但当现在的在中凑过去说要自拍时，他还是露出了灿烂的笑容。

“反正是在做梦，能不能先做刚才没做完的事？”
“现在这种状况你还说得出这种话？”

那你们干嘛还自拍啊。我嘟囔着，低头看向在这种状况下依然没有消停念头、在运动裤上顶出轮廓的下半身。感觉到刺人的视线，我抬起头，只见四只一模一样的眼睛正盯着我，以及我的中心。

“我们三个一起做吧。” “我们三个一起做吧。”

真不愧是同一个人，连说话都异口同声。不过……呃……？

“……什么？什么？！”
“说我们三个一起做啊。”

现在的在中拉着我的胳膊，把我拽到了床上。

“这、这不符合道德吧。”

我连想都没想过。真的。就算熟人们谈论起这种幻想，我也无法理解，只能一笑置之。怎么能和恋人以外的另一个人……不对，呃……他们俩确实都是我的恋人没错。

“反正是在做梦嘛。所以……你到底做不做？”

现在的在中一边说一边脱掉了T恤，过去的在中则两眼放光地夸他的纹身很酷。

“……做！”

哎，不管了。虽然感觉像是在对过去的自己犯罪，但我还是一把将两人拥入怀中。两边笑着的在中同时伸出舌头舔舐我的嘴唇。三个人疯狂地接吻，我甚至觉得有些委屈，为什么我以前从来没幻想过这种事。两人抚摸着我的上半身，慢慢向下移动。技巧娴熟的是现在的在中，但过去的在中也学着他的样子，灵活地摆弄着舌头。

“哈……”

我倒吸了一口凉气。两个在中把我的阴茎夹在中间，唇瓣相贴。现在的在中先顺着柱身舔弄上去，将龟头含进嘴里。伴随着啧啧的吸吮声，过去的在中也不甘示弱地含住了我的睾丸。

“在中啊，停下……”
“哈啊……哪个在中？”

过去的在中问道。两个都是。我没有回答，而是无法只看着那丰满红润的嘴唇无动于衷，便将他拉上来吻了上去。这种上下同时受到刺激的感觉，简直无法用语言形容……

“啊！呃……”
“接吻时间太长了。”

现在的在中用牙齿咬了一下，疼得我眼泪都快掉下来了。我把吃醋的现在的在中也拉了上来。一只手抱一个在中。抚摸他们的乳头、腰肢和阴茎。在中们用手套弄着我的阴茎，同时用嘴唇吸吮我的耳垂和后颈，发出阵阵呻吟。现在就已经像是在天堂了，等会儿会怎样呢。

“啊嗯，嗯……” “啊啊……，哈呃！”

滚烫的呻吟声在耳边散开。这大概就是最近流行的ASMR吧。真搞不懂大家为什么要听那个。明明只要有在中就够了啊。啊，原来大家都没有啊。我强忍着笑意，揉捏着在中们圆润的睾丸。摸索到后面的后穴，将中指探了进去。自然而然分开双腿的是现在的在中。身体猛地一僵、紧张起来的则是过去的在中。黏膜同样滚烫、柔软。

“呜嗯……我先来。刚才你已经插过他了。”

现在的在中再也忍不住，跨坐到了我身上。过去的在中直勾勾地盯着他将阴茎塞入臀瓣间的模样。虽然不知道他在想些什么。

“小在中也不能闲着啊。”

我将手指增加到三根，抽动起来。浑身一颤的过去的在中死死抓住了我的手臂。

“呃！小在中？哈啊……那我是老在中吗？！”

现在的在中用力一夹，紧紧绞住了我的阴茎。我像投降一样，急忙连拍了几下他的一侧臀部。

“呃，呼……不是，是性感的……在中。”
“真的我更性感？”
“哈啊……嗯……”

刚哄好一个，另一个又闹脾气了。

“我，呃……就不性感吗？”
“不是，不是……也性感。现在的在中应该说是更成熟吧？”
“我也要变成熟。”

说着，过去的在中主动热烈地吻住了我。

“嗯……哈啊……在中啊。”
“嗯？” “嗯？”
“啊，叫小在中呢。性感的在中请继续动。”
“知道了。”

我由着现在的在中欢快地扭动腰肢，对过去的在中说道。

“想变成熟的话，就把屁股掰开坐在我脸上。”
“……嗯？”
“你不是说我没给你舔过后面嘛。我多给你舔舔。”
“啊……嗯……”

他虽然显得有些害羞，但似乎是下定决心要成为成熟的在中，很快便照我说的做了。他撅起挺翘的臀部，露出了红肿发热的后穴。

“再往后点。”

鼻子刚一碰到，他就受惊般往前缩，我一把拉住了他的骨盆。用舌尖扫过那布满褶皱的后穴品尝着。紧闭得让人难以相信刚才我的东西还在里面待过。察觉到我的阴茎正闲着，我抬起头，却发现两个在中正在接吻。

“你们俩干嘛呢。”

我猛地向上顶弄了一下腰，现在的在中顿时发出一声呻吟。

“呃！啊……因为很好奇嘛。”
“看来你还有闲心好奇啊。我可是忙得要死。”

我把身上的两个在中弄了下来。然后用低沉的声音命令道。

“都给我趴下。”

过去的在中似乎有些犹豫，但看到现在的在中二话不说就趴下了，也跟着趴了下来。我首先狠狠捅进那个淫荡张开的穴口，现在的在中发出了一声沉闷的呻吟。紧接着，我也把手指用力塞进了过去的在中的后穴里。

“呜呃……嗯……！啊，啊嗯！啊！” “嗯！啊嗯，啊啊……”

疯狂地搅弄一番后，两人的臀部都不自觉地撅得更高了。我停下动作，抽出了自己的手指和阴茎。两个在中默契地同时回过头，露出了焦急难耐的表情。得做到雨露均沾才行啊。

这一次，我把阴茎插进了那相比肌肉更多是软肉的臀部里。小在中往前猛地一扑趴倒在床上。我把手指塞给一脸担忧的性感在中，他便自己扭动起屁股来。两人之间的这种差异让我为之疯狂。我居然能同时拥有过去和现在的在中。

“呼，呃！哈啊……哈！”
“呃，呜嗯……嗯！” “啊啊！啊！！啊啊……！啊嗯……！！”
“呃呃……呃！！呼，呃！！哈啊……哈……”

我将精液尽数倾泻在达到高潮的过去的在中体内。虽然现在的在中肯定会生气，但我根本停不下来。一想到他还小，就莫名觉得色情，莫名觉得更紧，莫名觉得像是在做第一次一样，让我心动不已。我回忆起我们当初那笨拙的初体验，用阴茎不断刮擦着那蠕动的内壁。

“干嘛啊……怎么就你们两个高潮了。”

不出所料，现在的在中插话了。他爬到瘫倒在床的过去的在中的身上趴下，两个白皙的臀部重叠在了一起。

“允浩啊，我也要，快点……”

肌肉更紧实的臀部左右扭动着。从过去的在中体内抽出的阴茎幸好依然坚挺。我看着顺着缝隙流出的浑浊液体，将阴茎捅进了上方另一个后穴中。仿佛在提醒我刚才的想法是错误的一般，紧紧绞缩的后穴。现在的在中似乎也和我想的一样，开口问道。

“呃……和小在中的感觉不一样吗？我变松了吗？”
“没有。操……紧得要命……”

无论是过去还是现在，在中的后穴都没有改变。反倒应该说是技术进步了吧。在接纳得更深的同时，也绞得更紧绷有弹性。深知我爆粗口就代表着绝对是真心的现在的在中，心情愉悦地笑着扭动腰肢。

“噗呼……好重啊……”

被压在下面的过去的在中似乎这才回过神来，发出了难耐的呻吟。我将不小心滑出的阴茎顺势插进了过去的在中体内，抽动起来。

“啊啊！呃啊啊！”
“哈啊……郑允浩。该轮到和我做了吧。”
“嗯嗯，我会射给你的。”

再次换到现在的在中。就这样交替着插入，每次两人发出“啊啊”的浪叫声都觉得好可爱。早知如此，真希望2006年、2007年、2008年……所有的在中都能出现就好了。我环顾四周，并没有其他人出现。不过也是，真要是那样，就算是我精力大王郑允浩，身体也会吃不消的。

过去的在中抱怨着喘不过气来，从下面挣脱出来搂住我的脖子接吻，我则对着现在的在中快速地疯狂抽插。

“哈啊啊！！啊……啊！！啊……！啊啊……”
“唔嗯……呃！！哈……呼，呃！！哈啊……呃！”

将精液尽数洒在最深处，后穴仿佛要将其全部榨干般剧烈收缩。明明那么喜欢直接内射，但最近他总嫌事后清理麻烦非要戴避孕套，久违地像这样无套做一次，感觉真是棒极了。头晕目眩，身体的力气仿佛被瞬间抽空。原来我们这段时间做的都是假爱啊。等梦醒了，我们以后都无套做吧。

“允浩啊，我也要……”

过去的在中拉过了还有些迷糊的我。我第一次觉得要是能有两根阴茎就好了。我把这根不断跳动、仿佛永远不会疲软、如梦幻般的阴茎交给了过去的在中。抓住他的脚踝从上往下如同碾压般抽插，他似乎觉得有些吃力，急忙用手推着我的肚子。

“痛吗？”
“呃啊！嗯，虽然痛，呜咽……但是好舒服……”

我替他擦去了大颗大颗掉落的眼泪。那时候每次做的时候，他都会这样嚎啕大哭。虽然是因为痛，但他在别的地方从不哭，偏偏只在我面前哭，这曾让我产生过一种极大的优越感。心中再次涌起一股怜惜之情。正准备吻下去的瞬间，我的手被拉向一旁，被现在的在中抓住了。

他将我的手指含在嘴里仔细地舔吮着，用色情的眼神看着我。果然还是应该有两根老二才对啊。我再次把阴茎给了性感的在中，然后把那根湿润的手指插进了过去的在中体内。抽插了一会儿后，正准备再次交换时，现在的在中抓住了我的肩膀。

“我有个好主意。”

说着，他爬到了过去的在中身上。和过去的在中一样，他似乎也没能看穿对方的想法，一脸茫然地躺着。

“允浩啊，你先插进我里面试试。”

和刚才唯一的区别，就是过去的在中是正面朝上躺着的。我歪了歪头，按照他说的插了进去。

“呃！哈……呵呵呵……”

那是他在预谋什么时发出的笑声，很快便变成了呻吟。是过去的在中的呻吟。

“哈呃！哈啊……你怎么了？呃！喂！”

“不要叫喂。呼……我比你，呃！大十五岁。你连想都没想过，呃……这招吧？”

我不知道这是什么情况，把下巴抵在现在的在中的肩膀上往下看。在过去的在中张开的双腿间，填满的是现在的在中的小腹。不对……是阴茎。

“金在中！”

“啊，吵死了……干嘛？”

“这是我的东西啊。”

“什么？”

“无论是穴还是老二，都是我的。”

“所以你让我插过你吗？”

“死也不行。”

“所以我自己插自己试试，怎么了？”

“哈……”

我竟然无言以对。虽然我的东西插进我的东西里，终归还是我的东西。我感到一阵混乱，代之以狠狠地一挺腰，现在的在中和过去的在中同时发出了呻吟。

“操……感觉真像我们三个在做啊。”

“是吧？”

这个妖孽的在中，过去的在中要赶上他还有很长一段路要走呢。我也是。过去的在中似乎也不怎么反感，于是我开始动了起来。

“呃，哈……哈呃！呃！”

“啊啊！啊……！哈呃，嗯！” “哈啊！啊！啊呃，嗯……！”

承载着三个人的床剧烈地摇晃着。

“哈啊嗯！我要去了……”

“不行。射了你就死定了。”

夹在中间、前后都爽到的现在的在中率先到达了临界点。我可没打算放过他。我拉起他的上半身，让他把阴茎拔了出来。然后再次狠狠地插进了过去的在中体内。现在的在中吻着我，吸吮了一会儿我的胸口后，又含住了过去的在中的阴茎。

“唔……呜嗯……” “呜呃，啊……！啊！啊啊！”

我本想阻止他，但想想还是算了。既然感觉好，这种程度我还是能理解的。察觉到过去的在中的呻吟越来越高亢、似乎快要高潮时，现在的在中松开嘴，用手堵住了龟头顶端。

“哈啊啊！！啊啊！！啊啊啊！！”

剧烈弹动的全身达到了快感的最高点，但阴茎却未能释放出结晶。过去的在中用那张混杂着汗水和泪水的脸，艰难地低头看去。我猛地一挺腰，他再次颤抖着向后仰起了头。这大概是他第一次体验到吧。

“这就是干性高潮。”

现在的在中一边解释着，一边拉起了过去的在中。他从后面抱住他躺下，分开了双腿。

“允浩啊，哈啊……我也要。”

“知道了。”

我将阴茎插进压在下面的臀部，同时吻上了还处于茫然状态的过去的在中。前后挺动着骨盆侍候着性感在中的后穴，同时用牙齿轻轻啃咬着小在中那小巧的乳头。这时候还挺小的呢。因为我经常咬，现在已经变大了一些。

“啊啊啊……！！啊！啊！！”

果然，干性高潮后的现在的在中侧过了身子，过去的在中也自然而然地跟着侧卧下来。这正是适合交替插入的绝佳姿势。在这边插进、拔出，在那边插进、拔出，反反复复间，看着每次都颤抖不已的在中们，真是可爱得让人受不了。

“射给谁好呢？”

“我！” “我！”

同时回答的两个人，让我怎么选啊。我将快要爆炸的阴茎在两张不停翕张的后穴上均匀地摩擦着，陷入了苦恼。干脆就直接射在这些白皙的臀部上吧。

“因为我是年长者。” “刚才你也是先射给我做的啊。”

再这样下去，这俩人说不定连头发都要互相揪着打起来。我把脑海中闪过的念头脱口而出。

“刚才，你们俩同时给我口交的时候感觉挺好的……”

两人看了看我的阴茎，接着又互相看了一眼对方的脸，点了点头。我坐在床沿上，他们俩则坐在床下。仰头看着我的那两张脸，其实除了发型之外，几乎没有什么不同。十五年的岁月在他们脸上并未留下痕迹。虽说分了什么年轻、性感，但也只是在表情和举止中隐约流露出来的区别罢了。他们是同一个在中，也是我同样深爱着的恋人。

“在中啊，我爱你。”

我俯下身，拉过两人的脸庞。同时吻了上去，舌头交缠在一起。就算未来出现老头子模样的在中，我也依然会这样爱着他。

“呼呃，呃……哈啊……啊……呃！”

我的阴茎在在中们泛红的双颊上摩擦，在红唇上滑动。柔软的舌头刺激着龟头，射精感如潮水般涌来。左右两边是一模一样的在中，漂亮的在中，用同样的表情仰视着我。眼神水润润的。

“咳呃！！哈呃！！呃！！啊……哈啊……呃！！”

噗呲，噗呲，喷涌而出的精液将在中们的脸庞染白。光滑的额头、高挺的鼻梁、潮红的双颊，以及饱满欲滴的双唇上，全都沾满了精液。是啊，两个都是我的。所有的在中都是我的。

“哈呃……在中，啊啊！呃！哈……呃！”

然而，现在的在中似乎还未满足。他将阴茎含进嘴里，用舌头打转。过去的在中也学着他的样子，在根部亲吻、吸吮着。

“要……要射了……哈，在中啊……性感的在中，等一下……啊，呃！”

后颈紧绷，从头到脚一阵酥麻。两人厚实的手指在我的阴茎上上下抚弄着。

“咳呃！！呜呃……！！啊啊……呃……哈啊……呃！！哈，哈啊……”

连阻止的空当都没有。阴茎再次迎来了高潮，不对，是像喷泉一样喷射出了透明的液体。滴滴答答落下的液体，让两个在中看起来就像是被雨淋湿了一样。糟了。感觉他们俩都要发火了。

“我爱你，允浩啊。” “我爱你，允浩啊。”

我一把抱住猛地扑进怀里的两人，向后倒去。疯狂地吻着两个在中，在疲倦感中闭上了眼睛。

“我也爱你们。性感的在中，年轻的在中。在中全都是我的……”

被刺眼的阳光晃醒了。遮光窗帘拉开了一条缝，我环顾四周。一个人都没有。果然是场梦啊。但每一个场景依然历历在目。我起身拿起放在床头柜上的手机。快到中午了。

“睡得真久啊……”

即使这样还是忍不住打了个哈欠。今天没什么特别的行程，下午三点才有舞蹈练习，所以不用着急。在收到的一大堆信息中，我最先点开了在中的。

[我有拍摄先出门了，饭已经做好了，吃了再走]

[嗯，我刚醒]

回复完刚要关掉，

[我爱你，在中啊，今天也加油^^]

我又加上了一句。以前好像经常说这种话，最近却完全不说了。是不知不觉间到了倦怠期了吗？我抓了抓头发，走向厨房。看着像往常一样摆放整齐的饭菜，我莫名其妙地拍了张照。突然有种想炫耀的冲动，于是打开了Instagram。但是像往常一样，我不能发。我可没自信能应付得了那些像CSI一样的粉丝们……咦？呃呃？！！

[jj_1986_jj #小在中 #性感在中 #喜欢哪个？]

不小心点错放大镜图标进去的地方，竟然有过去的在中和现在的在中。而且还是昨晚梦里他们俩拍的自拍。虽然底下有人评论说合成技术真厉害。

“原来不是梦？！！”

我正想放大看，结果一不小心，点了个赞。




