两片唇

w. 李花

---

“哈啊……老师……嗯嗯……”

允浩滚烫的舌头搅弄着年幼恋人柔嫩的口腔。小家伙似是承受不住般挣扎着，嘴唇一张一合的模样可爱得令人发狂。吮吸着丰润的唇瓣，粗大而笨拙的手将那幼小的身躯揽入怀中。整齐的校服被揉弄得凌乱不堪，一股背德感油然而生。隔着薄薄的衬衫，用指尖刮蹭那微微凸起的乳尖，小家伙便浑身颤抖，灼热的喘息倾泻而出。将黏腻的唾液渡进那张妖冶的嘴里，对方竟乖乖地咕咚咽下，点燃了男人心底的征服欲。

“嗯嗯……唔……老师……我爱你……哈啊……”

黏稠的津液在白炽灯下泛着莹莹亮光。允浩没有回答，而是咬住了恋人的耳廓。伸出舌头湿漉漉地舔舐，对方便像小奶狗一样呜呜咽咽地低吟。

“嘘……被人听到怎么办。”

允浩话音刚落，对方便睫毛微颤、咬住了下唇，那副模样让允浩的胯间涌起了欲望。原本揉弄乳尖的手指沿着校服衬衫的纽扣一路向下滑去。在肚脐附近画着小圈，慢慢撩拨起痒意，那纤细的肩膀便顺势靠进了他的怀里。允浩身上的白大褂被揉出了满身褶皱。

“嗯……呜……”

越过肚脐，咔哒一声解开校服裤子的扣环，露出了一条颇为娇俏的内裤。

“我还以为我们在中只有屁股可爱，没想到内裤也这么可爱。”

凑在耳边吹着气说道，小家伙羞红了脸，将头埋进允浩的胸口。真是只会撒娇卖乖。大手伸进裤子里，抚上了那处已微微泛潮的地方。

“哈啊……”

满足与期待交织的叹息溢出，双腿不自觉地张开，好让允浩的手能够更深入地触及。那淫靡的身体反应反倒让人生出几分戏弄的心思，允浩故意避开那不住颤抖、急切渴望被触碰的地方，转而抚摸起别处。宽厚的手掌揉按着饱满的臀肉，另一只手探进衬衫里抚过腰际，小家伙的呼吸渐渐变得粗重。每当抚摸臀部，那腰肢便妖冶地摇晃着追随过来，倒也颇为可爱。就知道撒娇。

“我们在中……说哪里不舒服来着？”

将鼻尖埋在对方的后颈含糊地问道，黑色的发丝轻轻晃动。在那散发着甜香的脖颈上轻轻咬了咬，又用舌尖慢慢品味，对方终于忍不住了，臀部开始不安分地扭动。

“呜嗯……老师……嗯……老师……呜嗯……”

“在中啊，你不告诉老师哪里不舒服，老师没法帮你治呀。”

故意用促狭的语气吊人胃口，那双大眼睛里便蒙上了一层水雾。允浩的嘴唇落在对方脸颊上那颗小痣上。啾、啾，轻柔的亲吻声在保健室里荡开。允浩的手指沿着脊柱、循着肋骨一路撩拨，两人紧贴的胯间越来越灼热。前端已经濡湿，小家伙满脸委屈地忍了又忍，终于一把攥住允浩的白大褂，用淫靡的声音低语：

“老师……哈啊……在中的……嗯嗯……小穴……小穴……啊……痒得不行……好想被肉棒插进来……呜嗯……”

少年毫无羞耻般地大敞着双腿，晃荡的阴茎下方，两片染着深色的花瓣羞怯地翕动着。那洞开的、湿漉漉的洞穴散发着灼热的体温，正咕啾咕啾地淌出白浊的蜜液。

“啊……”

允浩发出一声感慨万千的低叹，如同初次面对那处洞穴时一般，用粗壮的手指揉按着湿润的阴唇。当初第一次看到的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

“哈嗯……”

那甜蜜的身躯依然如同当时一般投入怀中，允浩恨不得将这具身体一滴不剩地全部吞噬。


＊


当初听说被调到男校时，允浩内心多少有些失落。之前在女校和男女混合学校，自己总是深受学生欢迎，逢年过节总有人送巧克力什么的，收获颇丰。不过嘛，这下课间倒是能清闲些了吧。想到以前每到课间就被装病的女学生们缠得不可开交，允浩不禁轻笑了一声。就这样来到男校半年，允浩确实享受着比从前学校更为悠闲的日子。

暑假结束，新学期开始，性教育周又到了。允浩正在确认今天要上课的课表。

上课铃很快响起，允浩拿上教学资料走向三楼。踏过不少台阶来到教室门前，推开门时教室里仍是一片嘈杂喧闹，但在他踏入的一瞬间，空气骤然安静下来。在教室后面打打闹闹的那群家伙看到站在讲台前的允浩，一个接一个地讪讪坐回座位。允浩环视着注视自己的学生们，其中坐在窗边的一个学生引起了他的注意。初秋的阳光洒在那个尚未褪去少年稚气的学生的脖颈和脸颊上。当那学生的目光与允浩交汇时，允浩移开了视线，将带来的笔记本电脑连上了屏幕。画面亮起，允浩开口了。

“班长，喊个口令吧。”

一个戴着眼镜、看起来很机灵的小子站起来喊道：立正——敬礼——。班长和窗边那个孩子都一齐低头行了礼。

“好，大家都知道，今天是性教育课。上性教育课可别有人在那儿胡思乱想啊。”

教室各处顿时发出一阵起哄声。哎，怎么会呢。然而那几个调皮捣蛋的家伙已经开始交换着可疑的眼神了。

“性不是什么奇怪的、羞耻的事情。在你们这个年纪，拥有健康正确的性知识有多重要。好，大家看屏幕。”

允浩指着画面上男性和女性生殖器的图示开始讲解。

“这里是精囊，这个是前列腺，精液就是由这两个地方产生的。做了那种梦之后睡醒发现内裤湿了，那就是梦遗。大家都经历过吧？趁爸妈不注意偷偷洗内裤。”

允浩开玩笑地比划了一下搓洗内裤的动作，学生们哄堂大笑。唯独窗边那个家伙只是微微红了脸，有些害羞的样子。挺可爱的。

“好，男生的讲完了，现在来了解一下女性的生殖器。”

几个痞气较重的学生开始交换淫邪的眼神，嘻嘻笑了起来。允浩故作严厉地说道：

“从现在起谁要是笑嘻嘻地说下流笑话，就把你说的笑话原封不动写在A4纸上，拿回去让家长签字。”

那几个刚才还在嗤笑的家伙立刻正襟危坐，干咳了几声。

“好，这就是女性的生殖器。女性的生殖器和我们男性不同，是向内长的。这是大阴唇，这个是小阴唇。下面这里是阴道口。这个小小的东西是阴蒂，又叫clitoris。好，翻到下一页。”

允浩流畅地切换了幻灯片。画面上写着与自慰相关的说明。

“刚才也说了，性不是什么奇怪的、羞耻的事情，是自然的生理现象。但凡事都不能过度。自慰，大家都有过吧？”

一个小子大大咧咧地喊道：”啊，那当然了~”

“小子，太频繁骨头会酥掉的。自慰之前一定要洗手，不然会得病。”

允浩促狭地笑了笑，刚才那个大声嚷嚷的家伙的朋友们窃笑着打趣他：你不会骨头酥了得骨质疏松吧？一群人笑成了一团。

“好好好，差不多了，接下来我们还要做避孕套使用的实操练习。有女朋友的给我举手。”

几个学生扭扭捏捏地举起了手。

“你们给我好好记住。好，今天几号？今天六号，六号同学，上来。”

允浩从讲台下的包里拿出了练习佩戴避孕套的教具。

“六号，是谁？”

允浩翻开讲台上的点名册。六号——金在中。

“在中？金在中坐哪儿？”

窗边那个家伙小心翼翼地举起了手。耳尖微红的在中慢吞吞地走上前来。

“好，现在教你怎么戴避孕套。仔细听，跟着做。”

在中点了点头。

“先把包装撕开取出来，分清正反面，捏住前端稍微拧一下，然后顺着往下撸就行了。”

拿着避孕套的小家伙扭扭捏捏、满脸通红的样子，让允浩不由自主地觉得可爱。一个大男生长得这么秀气，还这么害羞。允浩握住犹豫不决的在中的手，和他一起捏住避孕套。两人的手在钝头的木制模型上相触，手指一同将避孕套滑了下去。低着头的少年颈间飘来一阵甜蜜的沐浴露香气，挠得允浩鼻尖发痒。啊，危险。允浩感到胯间越来越热，赶紧将目光移向别处。在中的手离开后，允浩装作若无其事地又叫了几个学生的号码，进行了几轮实操。下课铃响了，允浩最后对学生们说道：

“任何时候，如果有关于性方面的烦恼，都可以来保健室。老师会帮你们的，不用不好意思。好，班长喊口令。”

收过礼后走出教室的允浩，被砰砰乱跳的心脏追赶着，匆匆回到了一楼的保健室。刚才那是怎么回事。郑允浩，你也饥渴太久了。


＊


学校正课全部结束后，允浩正在空无一人的保健室里处理积压的行政事务，门上传来了细小的敲门声。

“请进。”

门缝间小心翼翼地露出一张脸——金在中。允浩虽然慌了一下，但还是假装镇定，友善地笑了笑。

“哪里不舒服来了？”

“啊，那……那个……我……”

手指绞来绞去、深深低着头的模样，活脱脱一个高中生。居然对这样的孩子起了欲念，你还配当老师吗？清醒一点。

“嗯？有什么烦恼？”

允浩温柔地问道，抬头看向他的那双大眼睛里开始蓄满了泪水。

“老师……”

“怎么……怎么哭了？出什么事了？”

“老师也会觉得我脏、觉得我奇怪吗？”

“嗯？我为什么会那么想。没关系，说吧。”

允浩将手放在在中的肩上轻声安抚，少年咬住了红润的嘴唇。

“总是……总是内裤会湿……”

“什么？”

“不是梦遗，可是内裤总是湿的……黏糊糊的……”

少年涨红了脸，双手紧紧捂住了自己的脸，手足无措。

“嗯，在中啊，会不会只是出汗了？”

“不是那样的……”

“在中啊，老师不太明白你的意思。能详细说说是怎么回事吗？”

连耳朵都红得快要炸开的少年走到保健室里侧的床边坐了下来。抬头看了一眼允浩的脸，又低下头去，紧抿着嘴唇，开始脱自己的裤子。慌了神的允浩转过脸去说道：

“在、在中！怎么突然脱裤子！”

允浩慌忙遮住脸的间隙，连内裤都褪下的在中坐在床沿，将双腿大大地敞开。稀疏的体毛间，微微勃起的少年柱身下方，本该是睾丸的位置，却绽放着一朵属于女性的花瓣。似乎已经有些兴奋了，晶莹的液体如露珠般凝结在花瓣上。

“老师……”

少年用湿润的嗓音唤了一声，允浩的目光投向了他。那大敞着的阴部，允浩的视线不自觉地落在了那含着露珠的花瓣上。

“这……这是怎么……”

允浩难以置信地喃喃自语。天哪，男性器官与女性器官共存于一身。允浩像被施了魔法一般凝视着眼前少年的性器。被注视着的嫩肉微微颤缩，反而更添了几分淫靡。允浩咽了一口唾沫。

“在中，你……不是在跟老师开玩笑吧？”

“不、不是……果然……这很奇怪对吧……”

在中合拢双腿，低下了头。那双噙满泪水的大而乌黑的眼睛一眨，泪珠便扑簌簌地滚落下来。允浩慌了神，连忙安抚起来。

“不是，不是那个意思。是……是真的吗？”

抽泣着的在中点了点头。

“能再让我看看吗？老师检查一下。”

在中点了点头，纤细的双腿再次大大地敞开。允浩像着了魔般伸出手去触碰那颗露珠。柔软的嫩肉触到了允浩的指尖。果然，滑腻的体液正沿着小阴唇缓缓流淌。

“不可能……真的是阴户。”

允浩的手指顺着滑腻的体液抚过嫩肉。

“哈嗯……”

敏感的部位被陌生的手指触碰，在中不由自主地扭动了臀部。允浩干咽了一口唾沫。手指上沾到的爱液和柔嫩的肉壁，的确是属于女性的。允浩将沾满爱液的手指送到唇边。啾——的一声颇为淫靡。味道也是真的。允浩跪了下来，认认真真地端详起在中的阴唇。本该是会阴的位置上，两片唇瓣正大大地敞开着。

“啊呼……”

允浩的气息拂过敏感的部位，在中的穴口一阵翕缩，咕啾咕啾地淌出了体液。

允浩被这不断涌起的渴望折磨得恨不得立刻用自己厚实的舌头将这柔嫩的肉壁狠狠侵犯一番。但他勉强抓住了最后一丝理智，开口问道：

“在中……你这个，有给其他人看过吗？”

“呜嗯……没有……谁都……没给看过……怕……怕被觉得脏、觉得奇怪……”

“脏什么。一点都不脏。很漂亮。”

“呜……可是只要看到老师……就总是……会流出奇怪的水……湿湿的……”

“只要看到老师就会这样湿？”

允浩用拇指轻轻抚过阴道口周围。早已泛滥的爱液黏黏地缠绕上允浩的手指。在中泪珠滴答滴答地掉落，点了点头。

“嗯……只要看到老师就会这样……”

害羞地别过头去的脸庞，和那仿佛期待着什么般楚楚颤抖的花瓣，让允浩的理智啪地一声断了线。他径直将舌头抵上少年花瓣上的露珠，贪婪地吮吸起来。

“啊嗯……！老师……嗯嗯……！不要……”

允浩的舌头翻搅着柔嫩的肉壁，将透明的露水尽数饮下。如同舔舐生命之泉般执拗地吸吮，在中只能用手捂住嘴，拼命压下喷涌而出的呻吟，呜咽着啜泣。允浩收回已经酥麻的舌头，将手指插入了已被充分舔弄得软烂的穴口。手指嗤地一声刺入，坚硬的指节破开柔弱的嫩肉，在中的腰猛地弓了起来。

“哈啊……！”

允浩故意缓慢地抽插着手指，发出咕啾的水声，促狭地问道：

“在中一看到老师就湿，是为什么呢……嗯？”

“嗯嗯……不知道……”

在中涨红了脸摇着头，躺倒在了床上。这一来阴部暴露得更加彻底，允浩的手指深深地捅了进去。

“是不是想做这种色色的事才来的？嗯？在中是不是好想好想跟老师做色色的事？”

每当允浩抽出手指，那淫靡的嫩肉便恋恋不舍般地张合着追了出来。允浩盯着那副模样，加快了速度猛力戳弄，淫靡的体液四处飞溅。

“呜嗯……不是的……”

“那为什么在中的小穴哭得这么厉害，说好吃呢？”

“啊啊……！”

允浩另一只手握住了在中勃起的阴茎上下撸动。两倍的刺激让在中不断想要合拢双腿。允浩一手推开不断试图并拢的大腿，继续将手指插入湿透的穴口搅弄。咕啾的水声越发撩拨着情欲。

“老师……！啊、要到了……嗯嗯……！啊……！啊……！要、要出来了……！”

到达极限的在中口中迸发出近乎尖叫的呻吟，阴茎喷射出了稀薄的精液。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

射精后骤然袭来的脱力感让在中就那样瘫软在床上。允浩将沾满在中爱液、微微发胀的手指放入口中慢慢吮净。然后俯身在喘息不已的在中唇边落下一吻，低声耳语：

“在中啊，今天的事，不能告诉任何人哦。”

＊

那天之后，两人之间隐秘而淫靡的秘密越积越多。两人的嘴唇忙于贪恋彼此，无暇合拢；在中身下那翕张的唇瓣也忙于索求允浩，同样无暇合拢。

“老师……哈啊……在中的……嗯嗯……小穴……小穴……啊……痒得不行……好想被肉棒插进来……呜嗯……”

在中尽情地敞开双腿，那急切渴望被填满般翕动着的穴口，允浩用手指细细揉按着。感受着那早已烧得滚烫、淫水滴滴答答往下淌的阴户，允浩开口说道：

“馋鸡巴馋成这样，腿张得大大的。在中啊，你是骚货吗？在学校就这么随随便便张开腿？完全就是个骚穴嘛，对不对。”

在中摇了摇头。

“呜嗯……在中才、才不是骚货……啊啊……！”

“还说不是……刚才不是说小穴痒吗。不是说想被插吗。”

允浩另一只手捏住了在中的乳尖，说道。

“不过在中啊，老师教过你，那种时候该怎么说来着？”

在中的耳垂羞耻得通红。就是想看到这副模样，才总想让他说出口。允浩咂了咂嘴。只在入口处磨蹭着吊人胃口，在中攥住允浩白大褂的手越发用力。这样还不说？允浩在在中的穴口似有若无地蹭来蹭去，百般撩拨，紧抿着嘴唇的在中终于凑到允浩耳边，隐秘地低语：

“……请用老师的、鸡……鸡巴……把、把在中的骚穴……撑裂吧……”

允浩满意地笑了笑，解开了裤扣。早已蓄满热度的性器沉甸甸地弹了出来。允浩随手抓过一旁散落的避孕套，粗暴地撕开，从自己钝圆的龟头开始套了上去。润滑剂发出的黏腻声响，让在中的下唇不自觉地蠕动，流露出期待之色。

“把穴掰开。”

允浩低沉地命令道，在中便用自己的手撑开了穴口。允浩迫不及待地想要品尝那为即将到来的快感而翕动着的妖冶洞穴，将自己的前端对准了穴口。允浩的龟头顺着在中滑腻的嫩肉嗤地滑了进去。突如其来的沉重异物感让在中倒吸了一口气，攥着允浩白大褂的手不住地颤抖，牙齿深深咬进了下唇。允浩轻轻抚摸着连气都喘不上来、苦苦挣扎的年幼恋人的后脑勺，静静地品味着那滚烫而湿润的内壁。

“唔嗯……！”

“在中啊，放松，慢慢呼吸。对，就是这样。”

在中勉强恢复了呼吸，允浩便将剩余的部分更深地推了进去。允浩的性器完全塞满后，在中平坦的小腹微微隆了起来。允浩看着在中的小腹，促狭地在他耳边低语：

“这辈子只含着我的鸡巴，我们在中的肚子就不会瘪下去了呢。”

羞红了脸的在中推了推允浩的胸口，低下了头。又撒娇。允浩轻咬了一下在中的耳廓，开始摆动腰身。每当允浩深深挺入，在中的小腹便鼓起又塌下，反反复复。

“呜嗯……！嗯嗯……哈啊……嗯……嗯……”

允浩退出时，穴口恋恋不舍般地翕张啜泣，允浩便像安抚它似的猛烈地挺动起来。顶到在中最深处的同时，允浩的手揉上了在中粉红色的柱身。拇指尖摩挲着敏感的龟头，同时猛力操弄着穴口，在中眼前绽放出漫天烟火般的星光，大腿使劲绷紧、脚趾蜷曲。汹涌而来的纯白快感的浪潮中，两人的身躯剧烈地起伏荡漾。

“呜嗯……啊、老师……！啊……！”

随着允浩越来越快的律动，在中流下了快感的泪水，紧紧攀住允浩的胸口。两人的额头沁出细密的汗珠，在中穴口周围被自己的体液弄得一塌糊涂，允浩便更快、更粗暴地将自己撞入在中的体内。猛烈的撞击声回荡，允浩将自己深深地刻进在中体内，涌上来的射精感让他咬住了在中的嘴唇。黏腻的舌头交缠，喘息声炸裂而出。

“啊……！在中……！”

“老、老师……呜啊啊……！老师……！啊啊……！”

最后一记最为猛烈的撞击，两人的精液同时迸射而出。在中稀薄的精液溅在了自己的胸口。两人像野兽般粗粝地喘息着，耳畔传来了补习课结束的铃声。拖拉椅子的声响、争先恐后跑向食堂的嘈杂脚步声中，在中轻轻低语：

“哈啊……哈啊……老师……我爱你……”

允浩没有回答，只是在在中的额头上落下一吻。


