101
2019. 6. 28.
·

“又剪完指甲到处乱扔！”

他总是这样。我一边嘟囔着，一边把散落在桌子上的指甲碎屑扫到手心里。一点都不懂得收拾的郑允浩，正甩着湿漉漉的头发从浴室走过来。我本来想提醒他“拜托在浴室把头发吹干再出来”，但转念一想，好不容易见一面，总不能一直唠叨，于是硬生生把看着到处飞溅的水珠想说的话咽了回去。允浩笑嘻嘻地从背后一把抱住了我。结果，好不容易扫拢的指甲又掉到了地上。

“哎呀，掉地上了。”
“嗯，在中啊，我想快点做。”

他到底有没有在听人说话啊。抵在屁股上的那家伙滚烫滚烫的。

“等一下……呃，我先把这些捡起来。一，二，三……”

我推开允浩那贴在后颈、脸颊和嘴唇上胡乱亲吻的脸，把掉在地上的指甲捡了起来。

“……九个。少了一个。在哪儿呢？”
“下次打扫卫生的时候总会出来的。走啦，去床上。”
“不行，这个……呃啊！”

允浩一把将我抱起，走向卧室。力气真大。我拼命把紧紧攥在手心里的指甲碎屑小心翼翼地倒进了床边的小垃圾桶里。因为少了一个，心里总觉得不踏实，我咬着指尖，允浩拉过我的手吻了一下，问道。

“怎么了？”
“还得找一个指甲……你没听过那个传说吗？”
“什么传说。”
“据说老鼠如果吃了人的指甲……”

就会变成那个指甲主人的模样。允浩不知是真不知道还是假装不知道，打断了我的话，斩钉截铁地说。

“我们这儿又没老鼠。”
“可是……”
“在中啊，我有点忍不住了。”
“唔嗯。”

有一个月没做了吧。我们俩的工作都太忙了。其实我也有点忍不住了。我用双腿紧紧盘住允浩不断摩擦着我下半身的腰，将他拉近。

眨巴着眼睛醒来时，还是半夜。床头柜上的时钟显示着凌晨两点。昨天做了一次之后，然后……就断片了。可能是太累了，感觉像是晕过去一样睡着了。我打了个大大的哈欠，抱住了环在我腰上的手臂。我喜欢这布满青筋的手臂。还有这骨节分明、修长的手指。

“咦……？”

眼前是睡得正香的允浩。而我现在抱着的手臂，是从背后环过来的。允浩的手臂不可能这么长……啊。悉窸窣窣，背后有什么东西动了一下，紧接着，我感觉到了贴在背上的肌肤触感。我艰难地转过僵硬的脖子，向后看去，差点没晕过去。

“噫——！”

我发出了一声这辈子都没发出过的尖叫。瞬间从床上弹了起来，跌坐在地上。眼前除了一张床，还有两个男人。不对，长得一模一样，应该说是一个男人吗。可是，明明是两个人啊。我掐了一把大腿，很痛。不过，因为在梦里也总是会痛，所以感觉真实并不代表这就不是梦。

“是、是做梦吧？肯定是做梦。哈哈。”

得有多累才会做这种梦啊。我强颜欢笑着，重新爬回床上，躺在两个人中间，闭上了眼睛。等醒了以后一定要把这个梦讲给允浩听。说真的太真实了。好困，困意袭来，要睡着了……怎么睡不着啊。越是强迫自己入睡，精神就越清醒。正当我觉得这清醒的意识很烦人时，一个巨大的硬物抵在了我的屁股上。

“呃！”
“嗯……”

我感觉到有什么东西在后颈上摩擦着。紧接着，一根手指突兀地探了进来，开始抚摸我的前端。那粗糙的指尖，毫无疑问是允浩的。

“唔嗯，变大了……在中啊，要不要再来一次？”

那还带着浓浓睡意的声音，也是允浩的。

“……我早就过了会梦遗的年纪了。”
“梦遗？我也很久没梦遗过了。因为我有一个这么色情的恋人啊。”

允浩一把将我压在身下，跨坐在我身上，嘴角勾起一抹邪笑。他不知道这是在做梦吗。啊，也对，他是我梦里的允浩嘛。这家伙正要吻我，却突然停下动作，歪着头看向旁边，吓了一大跳。

“什、什么、什、什么情况？！”
“什么情况，是郑允浩呗。这是一个有两个你的梦。”

我漫不经心地回答道。

“啊，原来是梦啊。”

允浩拍了拍胸口，很快就接受了这个设定。为了确认什么似的，他甚至还偷偷戳了戳旁边那个熟睡的自己。毫无反应。

“呼，我还以为我灵魂出窍了呢。”
“灵魂出窍不是只有灵魂出来吗？”
“嗯，也是。不过那……这是谁的梦？我的？”
“这是我正在做的梦，当然是我的梦。”
“我感觉好像是我在做梦呢。”
“……别把我搞糊涂了，赶紧睡。睡着了梦就醒了。”

我闭上眼睛，打算继续睡觉。可是，

“呃，你干……嘛？”

允浩似乎并不打算就此罢休。他把嘴唇埋进我的胸口，说道：

“这感觉有点兴奋啊。”
“什么？”
“旁边有人却在做爱。而且那个‘有人’还是我自己，这也太色情了。这叫什么来着……NTR？感觉有点像那个。”
“你、你疯了吗？”

看来梦里的郑允浩比我想象的还要疯狂。我用力推允浩的肩膀，但力气根本比不过他。我那毫无招架之力的双手被允浩死死抓住，按在了头顶上。

“在中啊，就做一次吧。反正是在做梦嘛。”
“啊，对哦，是在做梦。……不对，就算是做梦也觉得有点那啥。”

我看了看旁边睡得正香的允浩的脸，又看了看压在我身上一脸兴奋的允浩的脸。两张脸简直是一个模子刻出来的，没有丝毫偏差。甚至连嘴唇上的那颗痣都一模一样。

“就一次。”

嘴上说着请求，动作上却丝毫不顾及我的意愿，允浩一口咬住了我的嘴唇，我只能紧紧闭上眼睛。那真实的触感让我的小腹一阵收紧。他先是轻轻咬了两下我的舌头，然后扫过上颚，接着是口腔的每一个角落……虽然还是平时的接吻方式，但感觉总是那么好。

“唔嗯……”

我喉咙里发出一声闷哼，允浩抬起了我的大腿。他吻了吻我的膝盖，然后将舌头滑向大腿内侧。允浩轻轻吸吮着皮肤，突然开始用力。

“呃！啊……别留印子……”
“在梦里怕什么。”

允浩甚至用上了牙齿，开始卖力地啃咬起来，我揉乱了他的头发。允浩把头埋得更深了，仿佛要在臀部最敏感的地方留下痕迹似的，用力吸了一口气。

“明明才做完几个小时，就已经闭得这么紧了。”

允浩直勾勾地盯着那个地方，用指尖摸索着，然后猛地插进了一根手指。

“呃！啊啊……”
“里面又热，又软，还黏糊糊的……”

手指很快就增加到了四根。每次搅动，发热的身体都会不受控制地颤抖。

“啊呃，呃，哈……快点，允浩啊……”
“嗯，我要进去了。”

随着手指的抽出，我最期待的东西顶了进来。既然是梦，我也不需要唠叨他为什么不戴套了。感觉到那东西一点点撑开内壁，黏膜似乎在蠕动着表达欢愉。一插到底时触碰到的那个地方……

“啊……！”

是一个让我舒服到甚至有些害怕的地方。顺着允浩鼻梁滑落的汗水滴落在我唇上。这就是所谓的“又咸又甜”吧。

“真像是在做梦。比现实中还要爽。”

我很想把这句话原封不动地还给允浩。但是光是感受着体内那颗跳动的巨物，连呼吸都觉得困难了。

“在中，你也很爽吧？”

点头。

“我可以动了吗？”

点头。允浩深吸了一口气，然后开始挺动腰肢。刚开始几下还算温柔体贴，之后就变成了毫不留情的狂风暴雨。

“啊，啊，呃，呃啊……啊！呃！啊啊！”

整个身体都在震动。床发出无可奈何的嘎吱声。像要榨干乳汁一样吸吮着乳头的嘴唇，还有死死掐住臀部的手指，都烫得让人难以忍受。感觉肚子里已经化成了一滩水。身体和精神交织在一起，迷迷糊糊，一塌糊涂。简直爽到要疯了。

“啊，啊昂，啊……啊嗯！啊哈嗯！”

连提醒他我要射了的空当都没有，达到高潮时我只能拼命地弓起背，允浩急忙抱住我的腰，停止了动作。
“呃，我，呼呃……也差点射了。”

我能感觉到留在体内的允浩的那个东西在跳动。允浩帮我理了理头发，吻了上来。

“呜嗯，嗯……”
“嗯……”
“嗯……”

不远处传来一声鼻音，我猛地转过头，看到了正在睡觉的允浩。我竟然把他给忘了。跟着我转过视线的允浩说道。

“啊，还有一个允浩呢。”

允浩咧嘴一笑，又开始动了起来。

“啊，哈呃！等一下……”
“我正这样，呃，操着在中，呃……他居然睡得跟死猪一样。”

允浩像是在可怜他似的啧了一声，拉过了另一个允浩的手。然后把那根软绵绵的手指塞进了我嘴里。我犹豫了一下，不知不觉间已经伸出舌头舔了起来。当我用力吸吮着那根最帅气的中指时，允浩将自己的性器在我的最深处用力摩擦。

“呃，呃嗯！”

允浩用舌头描摹着我的耳廓，在耳边低语。我浑身起了一层鸡皮疙瘩。

“要不要做点更爽的？”
“呃，嗯？”

允浩没告诉我到底是什么，就从我体内退了出去，一把掀开了揉成一团的被子。熟睡中允浩的赤裸身体完全暴露在眼前。

“哇，这真的是我的身体啊。连我自己都觉得完美。”
“你、你想干什么？”

我有一种不祥的预感。允浩把侧卧的允浩翻成平躺，然后一把揪住我的后颈。我毫无反抗之力地被拽了过去，眼前出现的那个东西是……

“什么啊，这就已经半硬了啊。”

熟睡中允浩半勃起的性器。

“你、你现在……”
“含进去。”
“你疯了吗？我才不要，唔！”

我根本没来得及阻止，那东西就瞬间被塞进了嘴里。而清醒的允浩，立刻从后面再次插了进来。

“呃啊，不要！我做不到！”

我猛地把那东西吐了出来，拼命摇头。

“做。你能做到的。”

这种事还需要你来鼓励我吗？我气得想坐起来逃跑，允浩的手却一把抓住了我的下半身。

“哈呃！干嘛……为什么？”
“在他射之前，你也不能射。”
“什么？你讲不讲理。把手拿开。”
“不行。”

我掐他、打他紧握的手背都无济于事。被束缚的下半身疼得要命。

“疼，好疼。”
“所以让你含进去啊。”
“郑允浩，你真是……”
“在做梦嘛。有什么关系。”
“就算是梦，哈呃！”

这绝对不行。允浩突然狠狠地顶了进来，我把后半句话咽了回去，只能打碎牙齿往肚里咽，再次把它含进嘴里。不管是形状、触感还是温度，都和允浩的一模一样。

“呜，呜呜，呜……”
“哈啊，嗯，在中真乖……”

听着这毫无意义的夸奖，为了被当做人质的“小兄弟”，我只能满腹委屈地强忍着，卖力地用舌头伺候。虽然是在熟睡中，但它似乎也能感受到，在嘴里变得越来越大。

“呜吸！咳，唔，呃！呜！”

因为后面被胡乱地捅着，那东西戳到了喉咙，眼泪都飙出来了。不管我是被呛得咳嗽还是怎样，完全兴奋起来的允浩咬着我的肩膀，更加执拗地往深处顶弄。

“上面和，呃，下面，都被我的东西，呃，填满的感觉，呃，怎么样？”
“呜呜呜，呜呜！”

我想停下来，好奇怪！

“哦，很爽吗？我也觉得很爽。呃，现在绞得好紧。”

允浩自顾自地曲解了我的意思，啪地一声打在我的屁股上。虽然理智在呐喊着“不是这样”，但身体却已经沉浸在快感中。老实说，

“呜呜，呜嗯……”

真的很爽。上面和下面都被填满，无处可逃。如果不是允浩挡在前面，我早就射出来了。我现在已经完全把身体交给了本能，疯狂地摇晃着脑袋和腰肢。

“呃！我，要，射了……呃，呃！啊，呃！呃……！哈，哈啊……”

感觉到了洒在内壁上的液体，没过多久，嘴里也爆发出一股滚烫的东西。

“咳呃，咳！呃，呃……”

一半直接咽了下去，剩下的一半在眼前咕噜噜地溢了出来。

“呼呃，他也射了吗？”
“好像……是吧。”
“嗯，流出来了。帮他舔干净。”
“呃……”

我连一句“不要”都说不出口。只能乖乖地按照允浩的吩咐舔舐干净。浓稠腥涩的精液，也是允浩的味道。

“我的也是。”

允浩把从我体内抽出的东西怼到我眼前。虽然稍微软了一些，但依然是两根尺寸惊人的性器。我两手各抓一根，用舌头舔弄着。在脸颊上蹭一蹭，交替着含进嘴里，然后两根一起吸吮。

“呜，嗯，呃……呜呜！”

当我紧紧握住两根停止用舌头伺候时，允浩抬起了我的下巴。

“怎么停了？”
“呜，呜……”

我竟然哭了出来。真丢脸。

“吸着吸着两根，就高潮了？”

允浩顺手松开了我的那个东西，它在没有任何直接刺激的情况下，竟然射出了精液。这和允浩用力在里面抽插时的感觉完全不同。是因为焦躁难耐。

“金在中，你真是……”

允浩摸了摸我那疲软下来的东西确认了一下，我看到他的中心再次挺立起来。

“继续吸。我再给你来点更爽的。”

还有比这更爽的吗？我抽噎着再次伸出舌头。感觉到两根都变得差不多大小、一样坚挺，我贪婪地舔舐着。分不清是我的唾液、精液，还是预前液。我只是津津有味地舔着那些湿漉漉的东西。

“啊，哈呃……行了。太大了也不行。”

允浩说着我听不懂的话，一把将我拉了过去，我任由他摆弄着身体。等我稍微回过神来，发现自己竟然坐在了允浩的骨盆上。是坐在正在睡觉的那个允浩身上！

“什、什么情况？！”
“插进去试试。”
“啊，啊？他还在睡觉啊。”
“就算在睡觉，好像什么都能感觉到嘛。”
“不行，不行。我不要。”

我的拒绝毫无用处。允浩将那东西强行塞进了我那惊恐万分的身体里。身体似乎并不想抗拒，丝毫没有要逃跑的意思。我咬着嘴唇，默默承受着被填满的感觉。

“呃，呜……”
“反正这个是我的，那个也是我的嘛。”
“可是……那也……啊呃！”

整根都插进去了。我感觉到屁股下面粗糙的体毛触感。

“真棒。那现在在这里……”
“……嗯？什么？你要干什么？！”

允浩从后面轻轻抬起了我的屁股。除了已经插进去的那根，还有一根在入口处徘徊。这……不行，绝对不行！

“允浩啊……不行，真的不行！”
“嗯，可以的。”
“不行。嗯？我会死的……”
“这是在做梦啊。死不了的。”
“你疯了，啊呃！哈，哈呃，啊，不行……！啊呃！”

我感觉到那东西硬生生挤了进来。两根一模一样的东西在我的体内……

“啊，操……”
“呃，拔、拔出去……会撕裂的，嗯？”
“不会撕裂的。啊，真他妈，呃，爽。”

允浩在床上虽然算比较粗暴的，但他平时从来不爆粗口，也绝对不会做这种勉强人的做爱方式。其实我心里一直觉得有点遗憾，如果现实中的允浩看到我这样会是什么表情呢。我脑海中突然浮现出《Mirotic》的歌词。“My devils ride. 再也没有躲藏的地方。既然如此，不如现在就开始享受吧。”

“哈啊呃，呃！哈呃！呃！”

一根在里面一动不动，另一根在不停地抽插。如果问我哪边更舒服，我大概回答不上来。两边都很舒服。因为是两根所以更舒服。我脸上的汗水滴落在熟睡的允浩的脸颊上。我伸出舌头舔了舔。又咸又甜。我把嘴唇印在了允浩的嘴唇上。虽然没有回应，但也无所谓。我张开嘴，贪婪地探索着里面。整齐的牙齿，柔软的舌头。

“呜，呜嗯，呜，呜呜……”
“呃，哈呃！呃，哈，哈呃！”

在后面卖力抽插的允浩，和一无所知熟睡的允浩。被夹在中间的我。

“呃，啊嗯，啊！啊，允浩，允浩啊……！”
“哈，哈啊，呃！要射了吗？射出来吧？呃，嗯？”
“要射了……呃，想射。嗯，啊嗯，太爽了，啊……不行了，呃！哈昂！”
“一起，呃！哈，哈呃，哈啊呃！”

两根同时在体内抽动。肚子里的空间似乎已经不够了，我能听到精液从缝隙中挤出来的声音。我瘫倒在熟睡的允浩胸前，上面溅满了稀薄的精液。我无法控制自己颤抖的身体。体内依然塞着两根性器，那种满足感让我意识模糊。

浑身酸痛。尤其是屁股中间。我发出“哎哟”的呻吟声，艰难地睁开眼睛，映入眼帘的是允浩宽阔的胸膛。

“唔嗯，醒了？”
“唔嗯。”
“睡得好吗？”
“嗯，睡得挺沉的，就是浑身疼。你呢？”
“我睡得挺好。啊，我昨天做了个奇怪的梦。”
“梦？”

不会吧。可是床上明明只有我们两个人。

“嗯。我好像鬼压床了。身体动不了……”

嗡，嗡。允浩的手机响了，他打断了话接起电话。好像是经纪人打来的。

“几点？已经？啊，我马上过去。”

听到允浩的话，我看了眼时间，已经上午11点了。这么一说，我好像记得昨天允浩说12点有行程来着。

“对不起，在中啊。我现在得马上走了。”
“没事。你快去吧。”

允浩手忙脚乱地换好衣服，把帽子压在像鸡窝一样的头发上。那个怎么看都觉得神奇的小脑袋凑了过来。落下一个轻吻。

“我再联系你，我爱你。”
“嗯，我也爱你。”

我连送他出门的力气都没有，只能目送他匆匆离去。浑身上下没有一处不疼的。幸好我今天的行程是在晚上。

“啊？”

我身上到处都是吻痕。

“原来不是……梦？”

怎么可能。虽然这也是我第一次把梦记得这么清楚。我用力摇了摇头。尽管大腿根部正流出大量黏糊糊的精液。

“又剪完指甲到处乱扔！”

他总是这样。我一边嘟囔着，一边把散落在桌子上的指甲碎屑扫到手心里。一点都不懂得收拾的郑允浩，正甩着湿漉漉的头发从浴室走过来。我本来想提醒他“拜托在浴室把头发吹干再出来”，但转念一想，好不容易见一面，总不能一直唠叨，于是硬生生把看着到处飞溅的水珠想说的话咽了回去。在笑嘻嘻的允浩从背后一把抱住我之前，我站了起来。我推着允浩的背，让他先进卧室。然后转过身，确认了一下桌子。还剩下一块指甲。

“在中啊，快点！”
“嗯，来了。”

我的下面已经开始发麻了。
