“我在你眼里像女人吗？”
“………”
“疯了吧……”

嘲笑着他的告白、冷嘲热讽脱口而出的我的话，他其实并没有什么惊讶的样子。从初中入学起不分好事坏事一路横着走过来的朋友，突然从背后来这么一记告白——第一反应就是荒唐至极。因为他是最了解我骨子里的人——长了副不配的脸、嘴上没把门、又喜欢女人的性格，所以面对我的怒喝，郑允浩只是噗嗤一笑。大概以为我会暴跳如雷吧，嘴角一歪说了句：比想象中乖嘛。

用手背蹭了蹭笔挺的鼻梁，这家伙脸上还是挂着笑。这混蛋，连最起码的打击都没有吗？还是说不过是句玩笑？“你又在闹着玩？”——这句话涌到嗓子眼的时候，郑允浩用他一贯那种不正经的、随口甩出来的语气说道。

“那就来一次吧。”
“什么？”
“听不懂人话？”
“什么……”
“就当施舍，让我上一次。这里。”

不正经的只有嘴角和语气吗。他把手探进我习惯性交叠的大腿内侧，说出这番话时那双凌厉的眼，是我从未见过的模样。是那眼神——还是那只大到一把就能握住我大腿的粗糙的手的力道。总之，我实实在在地被吓到了。

“做梦呢吧……喝醉了就别胡说八道，给我老老实实睡觉去。郑允浩。”
“没喝酒。”
“那你说什么？操！让我给你什么？”
“听懂了就别装了。”

噗嗤一笑的脸和平时没什么两样，可那双让人无法适应的眼神，让脑袋瞬间嗡了一下。所以现在是要干什么？该不会真是我想的那个意思？正要再问些什么的瞬间——

“哎哟！操……”

冲击不小。身体猛地被往下推倒，脑袋砰的一声磕上硬地板，脏话不由自主地冒了出来。嗡嗡作响的后脑勺。满眼是天花板上不伦不类的条纹图案，好像一瞬间分裂成了好几个——正气得皱起眉头的时候，身上压上了一股沉甸甸的重量。

“喂，你、你、你、那、郑允……！”
“让你舒服的。”
“不滚开？你这疯、疯子！！你现在跟我……”
“乖乖张开腿就好了，哥全包了。”

你真喝了吧。说家里没人叫我来玩，该不会就是为了这个？突然又是喜欢又是什么的演了一出大戏，就是为了上我？

拼命想撑起身体、从郑允浩身下挣脱出来，使出浑身解数扑腾——纹丝不动。他本来个子就高、背也宽，力气大是知道的，但可以无力到这种地步吗，金在中。

“清醒点，喂，你现在、嗯啊……往哪……”
“就今天一天，在我怀里待着。”
“那、那、嗯啊……郑……允浩、喂！唔。”
“明天开始回去做朋友。”

他用舌头大力地含咬住后颈，急切的手指解开皮带、如滑入般探进内裤——冰凉的手触及的瞬间，全身的神经都在尖叫。这辈子从没被别人的手碰过那里，又酥又陌生的感觉让全身止不住地发抖。脖子上传来的呼吸让浑身起了鸡皮疙瘩。能清晰感受到的灼热喘息，让人几乎要晕过去。

“你的朋友郑允浩。”
“呜呜呜……”
“暂时忘了吧。”





有什么东西在身体里搅动的疼痛，让呼吸像咳嗽一样猛地卡住了。咬紧了牙关。所谓做爱很舒服这回事，看来不适用于第一次。疼到根本意识不到自己正在经历什么。“呼——”郑允浩长长吐了口气，缓缓转动腰身，那表情比色情片还要露骨地色情，小腹一阵酥酥的痛。大概觉得已经完全进入了，开始猛烈地动作起来，疼痛再次席卷而来。

比起头一回经历的肉体之痛，更可怕的是用一张从未见过的脸压在我身上的这个朋友。所以哭了出来。装酷是人生信条来着——可此刻我的表情是什么样，管不了了。

“疼……啊嗯。别动了！！！够了！！！求你……呜呜……”
“抱住我肩膀，在中啊。呼——”
“呜呜……嗝……呜……”

汗湿的身体贴合在一起，发出露骨的黏腻声响回荡在耳边。眼泪止不住地流，嘴里不断泄出连自己都没听过的声音——不知道是尖叫还是呻吟。用使不上力的手抱住允浩的脖子和肩膀，随着猛烈撞击的下身，尽可能地微微挪动腰来减轻痛苦。人果然是本能的动物。真以为要出血了般的下身之痛，似乎在渐渐适应。再忍一忍就好……

拼命咬住下唇不让自己哭出声。至今仍无法看透的郑允浩的心思，让人好奇得快要发疯。

“金在中。呼。在中啊。”

沙哑低沉的嗓音。浑身被汗浸透的郑允浩很色情。一直羡慕的结实身材就在我上方。在我身体里面。正在叫我的名字。

“怎么这么好看……操……”
“嗯啊……嗯嗯……”
“喜欢你喜欢得要疯了……快要崩溃了。”

“呼——”短促地调整呼吸后允浩开始最后冲刺，以为已经适应了的全身再次尖叫起来。抱着肩膀的手不停地打滑。在地板上摩擦的后背很疼。

色情片里见过的那种喘息声和高亢的叫声，正从我的嘴唇里发出。眼睛都睁不开的猛烈动作快速刺激着体内——随即是高潮的瞬间。感受到内里被润湿的触感，脑袋又是一阵颤抖。

“呜呜……”

以为结束了的时候，允浩的舌头从微张的唇间入侵了进来。是初吻。做爱当然也是——但对接吻有着相当坚定的价值标准的我，郑允浩不可能不知道，所以做出这种事的同时也没碰我的嘴唇。然而他轻而易举地制住了我因脱力而挣扎的手臂，再次缠上了舌头。舌头搅动、唾液黏腻的声音，比插入后肉体碰撞的声响听起来更近。

“嗝……呜呜……呜……”

真可怜，我也是。因为自怜而哭了出来。连发火的力气都没有了。郑允浩你现在……一想到就觉得委屈。用两只手捂住眼睛，把一直忍着的哭声彻底放了出来。

从没把自己当成同性恋。撇开这个不说，也从没对朋友做过任何那种暧昧的举动。为什么现在会变成这样。下腹残留的隐秘疼痛、连看都不敢看的被翻搅过的下身之痛、以及无以名状的情绪——在郑允浩身下哭了很久很久。那样嚎啕大哭，大概是出生以来头一次。

一直沉默看着我哭的郑允浩终于起了身。从地板上——把我弄成这样之后哭泣的我扔在那儿，穿上衣服，什么话也没说，蹬上鞋就出了玄关门。“咔嗒——”沉重的大门关上的声音。电梯的声响过后，完全的寂静降临，我这才平复了哽咽的呼吸，睁开了眼。以前比自己家还常进出的郑允浩的家，如今已是完全不同的空间了。好害怕。体内残留的触感——粗重的喘息和色情的表情——安抚我的声音——那双手的触感，太过鲜明了。

十七岁的冬天。三年来形影不离的好友郑允浩，成了我第一个男人的记忆。





Veinte años



Un día lejano ya
Fui la ilusión de tu vida...





时不时会梦到那时候。想忘也忘不掉的梦，浑身起鸡皮疙瘩。而这个暧昧的梦，有时会趁上课打盹的间隙找上门来。大概因为是今天这样的日子才格外如此吧。噗——在中笑了一下，掏出手机推开滑盖。蹒跚学步般——这种形容脱口而出的弟弟发来的可爱短信。“有重要的话要说，不来就死定了”——带着撒娇式威胁的俊秀的短信看完后，在中“呼——”叹了口气，拎起书包站了起来。大概是做了不好的梦。明明是凉爽的秋日天气，却觉得热，便脱下了外面披着的象牙色开衫。只穿里面的薄白衬衫倒是凉快了不少，可一想到那时候的记忆，全身就止不住地发热。站起来的在中以“换个心情、重新出发”为座右铭，随手整了整入学后就染成近乎象牙色的黄发。一直留着黑发，怎么看都习惯不了——噗地笑了一下，推开半敞着的教室门走了出去。睡得够爽，离俊秀定好的时间只剩三十分钟了。

虽然不太情愿，但既然是俊秀的请求，也没法拒绝。约好的地方只有两站路的距离，便下到了地铁站。刷了交通卡走到站台上，等地铁的整段时间脑袋都隐隐作痛。工作日的下午不算拥挤的地铁——差不多能赶上。地铁里特有的闷浊空气让他没有坐下，而是靠在门边站着。人还是那么多。被好几个乘车礼仪不佳的人挤来挤去，总算挤出了车门。出了闸机往出口的台阶走，从贴在墙上的镜子里看到自己——上了大学后连仅有的一点婴儿肥都消得干干净净，看上去颇为微妙。像是生了病。对着那张病恹恹的脸轻轻叹了口气，迈步走向咖啡馆。总是比约定时间先到的俊秀，今天大概也不例外吧。

“哥——！”

刚踏进咖啡馆就听到的声音，抬起了头。校服衬衫外面套了件黑色针织衫的俊秀，正值花样年华的十八岁，水灵灵的。因为自己在外面租房住、不能生活在一起，每次见面都觉得他又长大了一些，真的是一天一个样。从那边蹬蹬蹬地跑过来的俊秀，在中轻轻揉乱了他柔软的黑发，笑了起来。太漂亮、太可爱的弟弟，每次见到都觉得幸福。

“来啦。”

只除了一个瞬间。

“嗯？嗯嗯……”
“好久不见啊。”
“是啊……”

先坐吧？轻描淡写地转了话题，看向俊秀。“嗯——”应了一声蹬蹬蹬跑到对面坐下的俊秀旁边，那个熟悉却始终陌生的身影映入眼帘，在中叹了口气坐了下来。

“喝什么呢……嗯嘿。我想喝热巧克力。允浩哥呢？”
“咖啡。”
“黑咖吧？一点糖都不加就光喝咖啡？”
“嗯。”

“呃——那么苦有什么好喝的。”噘着嘴歪着头的俊秀很可爱，对他微微一笑的允浩也是许久未见了。”那件事”之后疏远了不说，高二高三又一直分在不同的班，没什么交集。就那样各自考了大学、各自升学，心里隐隐觉得不会再见面了。

做梦都没想到。竟然会以弟弟恋人的身份这样面对面坐着。十八岁。一脸紧张地说有话要坦白、小心翼翼开口的俊秀嘴里蹦出的允浩的名字——实在无法相信。回老家时看到俊秀从允浩车上下来、穿着校服的样子。如所有恋人那般在门口交换亲吻和拥抱的两人。知道那是现实了。所以梦才做得更频繁了吧。

“在中哥呢？”
“我也咖啡。”

“哥也黑咖？真搞不懂你们！”一边叫来店员点单的俊秀，在中静静地看着他。酒和烟——还有咖啡。小时候觊觎过的大人的东西。比起啤酒更爱烧酒，比起蕾颂更爱万宝路，比起加奶油更爱纯黑。所有口味都一样，或许正因如此才更投缘。“不许抽烟！”俊秀从允浩嘴里一把夺过烟、尖着眼瞪他的样子，又一次和那时的记忆重叠了。第一次抽烟是十五岁，比现在的俊秀小得多的时候，那时候也确实胡来得很。

不一会儿，面前摆好了两杯黑咖啡和一杯光看就觉得甜腻的热巧克力。抿了一口咖啡，看向俊秀。

“你不是说有话要说吗，俊秀。”
“嗯！”
“挺好奇的，说吧。”

亮闪闪的眼睛真好看。和在家里闷声不吭、专挑不让做的事去干的问题儿童的我不同，俊秀热情又可爱，比一般人家的小女儿还受宠。每当他这样闪着眼睛望过来的时候，什么话都想答应他，可爱到不笑都不行。

瞥了一眼旁边的允浩，俊秀转过头来，圆圆的眼睛对上了视线。

“我呢……哥。”
“嗯嗯。”
“我想去留学。”
“……什么？”

“呼——”像是激动得喘不上气，小心翼翼地，却掩不住喜悦地，俊秀接着说。

“允浩哥下个月要去美国做交换生嘛。那样的话就得分开了……我觉得会太难受了，就求爸妈也送我去留学。”
“……”
“一开始差点被爸打，后来允浩哥帮忙说情……昨天终于批准了。”
“……”
“朋友们都还不知道……我太高兴了，想第一个告诉哥，你替我高兴嘛。嗯？”

要跟着去美国做交换生的允浩留学、磨到家里同意了——听到俊秀这番话，连正喝的咖啡都忘了，整个人愣住了。

“俊秀。”
“嗯……”
“你不是说想当歌手吗。那留什么学。”

俊秀想当歌手这件事他不是不知道。好几家经纪公司都来邀请过做练习生，足见他多么喜欢唱歌又多么有天赋——毕业后一定要去参加歌手甄选，志向满满的俊秀啊。突然说留学。而且还是去美国的话……

“再说你的英语……”
“有我帮他就行了。”
“……什么？”
“声乐训练的话，不管是培训机构还是设施，那边都比这里完善。对俊秀也好。”

郑允浩低沉的声音让到嘴边的话硬生生咽了回去。“对吧？”他轻轻碰了碰俊秀的脸颊，俊秀甜到快要融化般漂亮地笑着点了点头。学习也认真努力、朋友也一大堆的俊秀，竟然要放弃正在上的学校飞去美国——是陷得有多深啊。十八岁的俊秀还小。英语到什么程度——去了之后学习环境是否合适——比起接连涌上的担忧，更让人震惊的是郑允浩那副果断的表情。走进咖啡馆以来第一次和郑允浩对上了目光。凌厉的眼角和锋利的鼻梁——和我一样上了大学后婴儿肥全消了，气质更加粗犷了几分，配上黑色正装衬衫，让人重新意识到他是个男人。比刚才梦里见到的模样更加男子气、更加成熟的郑允浩。

说要在一起多久。你的留学我现在才第一次听说，居然还要把俊秀一起带走。来路不明的一股酸楚涌上来，喝了口渐凉的咖啡，叹了口气。

“哥觉得有点突然——俊秀。”
“……”
“我明天给你打电话吧。嗯？周末会回家的，到时候见也行。”
“好吧。”

既然父母都已经同意了，我这个算不上完全的家人去说三道四其实也够了。不过他大概在看我的脸色，有些蔫巴巴的表情怎么看都让人心疼——便静静地俯视着俊秀。世上最爱的弟弟和我的第一个男人成为了恋人——这种感情复杂到不知该如何表达。就像把很多种颜色混在一起，最终变成了不伦不类的灰蓝色暗沉。头开始疼了。

“别让俊秀受委屈。”
“……”
“已经决定了的事——我会好好带着他的，你不用担心。”

与其说荒唐，不如说是惊讶。那之后——郑允浩从未对那件事表现出过一丝尴尬。身体的疼痛、脑中无法控制的纷乱，让我在学校里也手足无措——与我截然相反，他若无其事到没有任何人察觉，和平时一模一样。我甚至认真地反复咀嚼过：那会不会是我做的梦。难道他真的忘了？所以才能这样无所谓地和俊秀交往——然后跑来跟我说要把俊秀带走？

“郑允浩。”
“嗯。”
“跟我出去抽根烟吧。”

我真的搞不懂。郑允浩——过去三年形影不离的挚友，我以为比谁都了解你。可我真的搞不懂。





“中学时移民走的朴有天你应该记得。”
“……”
“他现在是音乐系的学生。在美国。俊秀想学的东西大概都能学到，学校生活他也能帮忙照应。我不太了解，但那家伙从那时候就住在那边了嘛。”
“……”
“所以你不用担……”
“是真心的吗？”

咖啡馆外——为吸烟设置的露台上，我们并排坐着。这样近距离面对面说话，已经不记得是多久以前的事了。走过来时看着他修长的背影有所感触。高中一进来就窜过一米八的家伙——好像又高了一寸。看着那结实的背影，不禁恍惚了时间。锋利的侧面线条和散发出男人气息的体香虽然陌生，但偏爱万宝路红的口味却是一样的。从衬衫口袋里掏出的那个老样子，让人没法不感慨。

但我想知道。

“什么。”
“俊秀。”

是不是真心的——我看不透。你是怎么遇到俊秀的。俊秀又是怎么爱上你的。你现在说的话、若无其事的举止，全部都是真心的吗？是真的吗？我想知道。

“非得回答你吗。”
“当然。”
“凭什么。”
“因为我是俊秀的哥哥。”

“呼——”吐出烟雾后转过头来的锐利目光，我没有躲开。我想知道。

“就这个理由？”

我至今还在做那天的梦——关于你。你留在我身体里的感觉依然鲜明。连看你的脸都觉得尴尬、心跳得快要烧起来。那种最普通的恋爱都谈不了。你真的什么感觉都没有吗。

“你还是老样子啊，金在中。”
“回答我的问题。”

“怎么可能不是真心。”

郑允浩望了一会儿咖啡馆里——俊秀靠在松软的沙发上、塞着耳机听音乐等待的样子——然后再次开口。

“我对金俊秀，是求之不得。”

那我呢——我对你来说算什么——这个涌上来的问题，我害怕说出口了。因为说着”是真心”的郑允浩的眼里没有任何动摇。

我怕自己的第一次变成一场最坏的经历，便把想说的话咽了下去。



*



周末，妈妈打电话来说住在乡下的爷爷办七十七大寿，让回家待着——一如既往地冷冰冰地应了一声，往老家走去。京畿道外围的公寓要走不少时间，无聊得把音乐音量开到了最大。下了公交往小区入口走。需要刷卡才能开的单元门前，还没来得及按对讲机就有人涌出来，于是稀里糊涂地跟着走进了电梯。按下二十三楼的按钮，背靠在电梯墙上。好累。因为停课的关系到得太早了。俊秀在家吗——听说现在有周六不上课的制度了，准高三也适用吗？正想着出了神，电梯门哐地一声打开把人拽回了现实。走在长长的走廊里“呼——”叹了口气。打起精神来啊。怎么这么恍惚。因为独立出去住之前一个月左右才搬来的，到现在还不习惯这个地方。没什么家的感觉。二十三楼，高得想吐。去阳台抽根烟，高到宁可蹲下去。

确认了2309的门牌号，转动钥匙开了门。玄关一打开，”哗——”扑鼻而来的浓郁草本香气，让人不禁噗地一笑：爸爸的爱好还是没变啊。俊秀那双对男孩子来说小巧的脚穿的白色运动鞋映入眼帘。可爱得噗地笑了，正要进去，却看到一双没见过的球鞋。不像是俊秀的……有人来了吗？念头闪过的瞬间，某种预感让心猛地跳了一下。觉得应该藏起来的那种奇怪的感觉，在随之传来的声音中找到了原因。



“嗯嗯……哥哥……允浩哥……嗯嗯……”

从微开的房门缝隙里泄出的、仿佛随时要断掉的细弱声音，分明是俊秀的。心脏猛地烫了起来。不用看也知道。叫着允浩的名字、发出不知所措的声音的俊秀，正在做什么。

郑允浩正在做什么。

“等一下……等等……我好害怕……嗯……？”

听到俊秀说害怕的那一刻，全身的细胞都在尖叫。三年前自己的模样再次酸涩地袭来。

什么都顾不上了——用尽全力推开了那扇敞着的房门。

像极了那一天。泪水濡湿的脸颊和颤抖的声音——以及压在上面的郑允浩。大概读出了我满脸的杀气，不知所措的俊秀匆匆忙忙捡起掉在地上的校服穿上。与慌张的俊秀相反，郑允浩面无表情。俊秀穿着的身上露出的红色痕迹让人气得发昏。那个……那个……手足无措地看着我和郑允浩脸色的俊秀面前，我大步走了过去。

 “哥、哥哥……”

什么话也没说，蹲下身来把俊秀校服衬衫的扣子一颗一颗系好。气得连笑都笑不出来。郑允浩，你现在。

“昨天见了昌珉，俊秀。”
“……”
“他说你最近都不去找他玩，挺失落的。”
“……”
“去坐坐吧。”

是恋人关系，这种事本该觉得理所当然。只不过因为那是郑允浩——是我的第一个男人，所以不行罢了。





Veinte años


Un día lejano ya
Fui la ilusión de tu vida...





磨磨蹭蹭的脚步声中俊秀出去了之后，我又盯着郑允浩看了好一会儿。面无表情地靠在床头，从怀里掏出烟叼上的家伙一脸泰然。完全敞开的衬衫里依然线条分明的身体清晰可见。因为郑允浩爱运动，没有一丝赘肉的紧实腹肌可笑地映入了眼帘。长了张好脸——有副好身材——连我都不够还要连俊秀也——这念头一冒出来，情绪猛地涌上来，我大步走过去夺下他正抽的烟。就算你我什么坏事都一起干过，在俊秀的床上抽烟也太过分了。把烟随手塞进桌下的垃圾桶，再次瞪向郑允浩。本就不太和善的面相再这样瞪着，应该相当凶悍。

望着我的郑允浩“呼——”叹了口气，用烦躁的语气说道。

“你干什么。”

郑允浩太一如既往了，“呵——”一声不知是叹息还是什么的声音脱口而出。

“你和俊秀……”
“……”
“睡了吗？”

成为我弟弟恋人的三个月。

“……睡了？”

你和俊秀睡了吗。已经得手了吗。说了喜欢就告了白。把人搅得天翻地覆。你如愿以偿了吗。你说求之不得——那个“求”，是指感情，还是性。

“你再怎么是俊秀的哥哥。”
“……”
“也管得太宽了。”
“……”
“什么时候接吻了、什么时候抱了、什么时候上床了，我还得一一向你汇报吗。”

不是因为是俊秀的哥哥，是因为想知道你才这样。往轻了说不过是朋友间的一个插曲——但不是那样。对我来说不是。至今还没走出第一次的阴影、连恋爱细胞都死光了、谁都无法去交往的我。

“正在兴头上被打断也就罢了，还把俊秀赶走了。”
“……”
“你是没眼力见呢。”
“……”
“还是说——剩下的你来替他？”

外表和那时候比已经男人得不可同日而语了，但不正经的劲儿还是一点没变。剩下的你来替他吗。直直对上视线、用不怎么严肃的语气问过来的郑允浩。

“疯了吧……”

和那时候一样变冷的眼神，让全身起了鸡皮疙瘩。

“台词也还是老一套。”
“呵……”
“那就照那个套路来吧。”

手臂被拽了过去——后背贴上了床垫、后脑陷进柔软枕头的触感。然后是身上压来的沉重感和从上方俯视的郑允浩的目光。

不知道为什么，像是早就预料到了一样，并不觉得惊讶。什么动作都没有，只是静静地与郑允浩对视。染了浅棕色头发的郑允浩，眼神和十七岁那时一样，灰蒙蒙的。很长一段时间里，没有任何言语、没有任何动作，只是对望着。





“允浩啊……”

又不是女孩子，允浩啊允浩啊地叫——以前朋友们嫌肉麻没少嚷嚷。“名字什么的，怪肉麻的。”嘴上这么说，却不讨厌地尴尬叫了声“在中啊——”。我的声音让他眼神更深了。

“你想抱我吗……”
“……”
“像那时候一样……”
“……”
“你想要我吗……”

进入过我身体的你的触感——你的气息——你的表情——真的一分一毫都没有模糊，鲜明如昨。你也是吗。

“跟俊秀无关……”
“……”
“你想跟我上床吗……？”

如暴风雨般激烈灼热了三年的情感，可笑的是，我的声音却平静得很。郑允浩目光里映出的我，大概也是如此。

“我至今还被你的感觉折磨着……”
“……”
“你真的什么都不觉得吗……”
“……”
“如果只是好奇和玩闹，至少道个歉啊……”
“……”
“真的什么都不觉得吗……真的……”

郑允浩什么都没有回答。哪怕是五体投地式的一句“对不起”也好，我只希望他能说点什么。你为什么那样做。如果只是一时好奇犯下的事，我打算理解。我又不是女人。一起度过的时光也不短，与其如何不如彼此心照不宣地当作没发生过或许更好。所以我一直期盼着他主动走过来、开口说话。让他道歉。说一句对不起。说那天我疯了。像郑允浩一贯的做派那样坦率地承认。因为我不想失去这个朋友。

但我现在失去了这个朋友。那三年里郑允浩从未靠近过我，由此引发的情感波澜——被你那强烈而炽热的存在彻底俘获了。想回头也回不去了，想挽回也挽回不了。因为我的感情已经不允许了。占据我整个脑海的郑允浩的存在，庞大得超乎想象。

依然没变的那双锐利眉眼和固执紧抿的嘴唇。眼前的郑允浩，变了——变到无法衡量情感的深浅，却又——一如从前。

“怎么可能什么都不觉得……”
“……”
“金在中……”

突然俯身靠近的允浩，挺拔的鼻尖碰到了一起。然后，安静到不可思议地，嘴唇贴合了。是亲吻。从微张的唇间探入的滚烫舌头让脑袋天旋地转。混着淡淡烟味的舌尖气息和呼吸交融在一起。和第一次那样把人锁死、强行侵犯截然不同——像爱情电影里才会有的缓慢动作，我不自觉地紧紧攥住了允浩的衬衫领口。缓慢的舌头动作滚烫灼热。呼吸渐渐急促，身体越贴越紧。隔着薄薄的针织衫，连允浩的皮带扣都粗粝地硌在小腹上。比起越来越灼热的舌头，始终不曾移开的目光更让身体酥麻。与最初的安静不同，带着怒意的手和唇舌开始啃咬的粗暴动作中，我闭上了眼。在无人存在的茫茫大海上被巨浪吞没的感觉，大概就是这样吧。明明只是嘴唇，全身却像要燃烧殆尽。

有过这样的故事——妓女可以出卖身体，但不出卖嘴唇。我的禁地就是嘴唇——就是亲吻。或许是因为相信了“灵魂交融”这个大而无当的标签。亲吻一定要和爱的人——亲吻就等同于给予爱——这是我挂在嘴边的话。可现在都无所谓了。

所谓亲吻——就是被对方这样彻底地侵蚀吗。

“我认为那是罪。”
“……”
“你说是强暴也没关系。”
“……”
“但很好。”
“……”
“好到要疯。”
“……”
“你。”
“……”
“金在中。”

只有郑允浩低沉的嗓音和因接吻而粗重的喘息填满了空间。全身的紧绷感消散的一瞬，允浩的身影仿佛都晃动了起来。

“现在也……是这样……”

从映入视线的郑允浩的目光中——从那如热带夜晚般灼热的亲吻中——我知道了。你当初的告白至今仍然有效。你为什么不告诉我，为什么不说。藏得让人看不出来。为什么不靠近我。还有为什么……

“可是……为什么……是俊秀……”
“……”
“为什么……偏偏……是我弟弟……”

我们这段无法回归友谊的微妙关系之中，为什么偏偏牵扯进来的是……

“正因为是你弟弟……”
“……”
“才求之不得……”

十七岁的我们太年轻了。仅凭一份感情就觉得背负了全世界的重量。所以以为时间过了就会好。

可二十岁的我们，至今仍没有了结。





*





曾经几乎天天往对方家跑。那时候流行的游戏和漫画书全都是在彼此房间里看会的。比自己家更熟悉的允浩的家——比自己房间更自在的允浩的房间。那段时光仿佛不曾存在过一样变得生疏了。一起吃晚饭、抽一样口味的烟、等咖啡的样子。

我承认了。经过了那些思考、痛苦和煎熬的时间之后，我想要郑允浩。

而允浩也一样。

“好痒……哎呀……”

后颈上触到的鼻尖和嘴唇让敏感的我笑着试图掰开环在腰上的两条手臂——可他从背后抱着我，一会儿用舌头撩拨后颈、一会儿咬住耳垂吹气捣蛋。磨好的咖啡豆冲泡的整段时间都是如此。痒痒的手让身体不停地缩起来。好不容易扛过允浩用牙不轻不重咬住宽松针织衫露出的肩膀的恶作剧，把泡好的咖啡倒进杯子。因为独居只有一个杯子，但那个又圆又大、差不多有连锁店超大杯尺寸的杯子装满的话两杯绰绰有余。明明沙发够宽，还是故意坐到了允浩的膝盖上。噗地笑了一下，轻轻用后脑蹭了蹭他的胸口，逗得人发笑。为了最后一口咖啡争来抢去，最终还是被我喝掉了——然后他就那样吻了上来。

这种事情总觉得不太自然。彼此心知肚明，但哪怕只是短暂地做一回恋人的甜蜜错觉，也恰到好处地让人愉悦。本想喝酒，最后决定再一起抽一根烟作罢。明明不是来笑来闹的。

作为戒不了烟的烟民，却不喜欢家里有烟味，所以特意设置的阳台上的小桌子，隔着它面对面坐下。皱着眉深吸着烟头，被吸瘪的脸颊线条让视线停了一瞬。说不上新鲜却又觉得新鲜。说不上熟悉却又觉得熟悉。说不上陌生却又觉得陌生。所以尴尬。

“什么时候走……”
“下个月。”
“好快啊……”
“嗯。”

长长的烟灰眼看就要烫到手指一样烧着。

“去多久。”
“两年。”
“二十二岁回来了。”
“是啊。”

对话像是经常见面的朋友随口聊着日常一样流淌着。不自然却又不别扭的我们，真的很微妙。

“我们俊秀……”
“……”
“拜托你了……”

不遮掩却又秘密的我们，也确实如此。

“他虽然小但很聪明。不会什么都不想就单凭你一个理由说要去的。我信他。”
“……”
“大学入学的事先不说，高中毕业证一定要拿到。你负责。到那时候你就是监护人。代替我，也代替爸妈。”
“在中啊。”
“理由我不想听。”

你怀着什么样的心思说要带走俊秀。怀着什么样的心思和俊秀在一起。对不起我心爱的弟弟，但请让我就这一次假装不知道。

“如果你对我的心意……这三年……真的是真心的话……”
“……”
“道歉。”
“……”
“在你能做到的范围内好好待他、照顾他、对他心怀歉疚。”
“……”
“必须这样做。”

烧到尽头只剩滤嘴的烟按进烟灰缸掐灭，小小地吐出残余的烟雾。手指间夹着一根还没点燃的烟、面无表情地望着我的郑允浩的眼睛，如今看来让人满溢。

“允浩啊。”
“嗯。”
“两年很长。”
“……”
“足够了吧。”

说出来的话自己会变成太坏的人。但我相信你懂。我现在想说的是什么。想要的是什么。

“谢谢你。”
“……”
“给了我这么多时间。”






不是第一次了，但和第一次没什么两样。依然滚烫发热的身体里面，仿佛忘了曾经接纳过什么人，再一次把我弄哭了。因为指甲留得稍长，允浩宽阔的背上到处留下了指甲的痕迹。那形状比想象中色情，一想到是我留下的，脸就红了。抓着那个后背歇斯底里地哭了。希望我的身上也留有你的痕迹。先挑衅的是我。第一次算是被迫——这一次是我主动想要的。一直折磨着我的残影。而郑允浩的身体依然滚烫。烫到想融化进去。

躺在同一张床上聊天，想想其实有过好几次。通宵打游戏的时候。成绩掉了二十名的紧急状态，被关在家里拼命学习的那时候。第一次喝酒那天懵懵懂懂的心情中两个人都睡着了的时候。和郑允浩一起的记忆太多太多，越是回想就越鲜明。

“你知道感觉到你在身体里面是什么样的心情吗……？”
“……”
“留下了痕迹。眼睛看不到……但感觉得到的痕迹。”
“是吗……”

如果我是女人的话……这么一想，心情很微妙。能够将男人的痕迹留在身体里孕育的女人们，是什么感受呢。怀着孩子的日子一定很充盈丰满吧。枕着允浩的手臂、窝在他怀里，就会有那种感觉。

“二十岁的郑允浩原来是这样的感觉啊……”
“……”
“这种……真的很难用语言形容。真的。”

俊秀啊，你知道吗。这个怀抱。比十七岁的郑允浩更加坚实、更加男人的身体的触感。在他成为弟弟的恋人之前，他是我的第一个男人。让出一条手臂——抚摸我象牙色头发的手指间，理应生出的崭新愧疚和尴尬，如今已经感觉不到了。

并不是突然间变得彼此哀切。也不是不见面就无法忍受般的感情燃烧。如果是那样的话，我们也不必度过那三年消耗感情的辛苦时光了。只是——我不知道的十八岁、十九岁的时光，我将不会知道的二十一岁、二十二岁的时光，让人觉得悲伤罢了。




*



把俊秀紧紧抱进怀里。小时候因为太小总是背着他走，现在已经不行了。猛地窜高的家伙的后背，我轻轻拍了拍。嘱咐他好好去好好回——红着眼眶不知所措的俊秀真可爱。明明是他自己说不要来接机的，却露出这么软弱的样子。来机场的路上一直和父母通电话哭鼻子的家伙。再用力抱了一下，把他送到来送行的朋友们中间。一如他活泼可爱的性格，来送行的朋友粗略一数就有二三十人，挨个打招呼都够呛。

比想象中冷清的机场。办完手续的允浩正朝这边走来。手里拿着登机牌和护照、优雅地走着的样子，引得路过的空乘人员纷纷侧目——高高超过一米八的个子、比一般明星还小的脸。戴着墨镜的时尚模样吸引目光，或许是理所当然的事。

“还剩二十分钟。”
“是啊。”

奇怪的是，我们连最寻常的眼泪和不舍都没有表现出来。大概是已经学会了只凭想念来忍耐，没有了新鲜的急切感。和一夜没合眼的俊秀相反——我和允浩在一场心情很好的性爱之后睡了过去。一直到设好的闹钟响起，没有一丝间隙。仿佛日常般地。望了一会儿被朋友们围着打招呼拍照闹成一团的俊秀，允浩嘟囔了一句：俊秀，人气王啊。

“现在才知道？”噗地笑了，伸手拍了拍穿着棕色大衣的允浩的肩膀。飞去美国的话里面会不舒服的——果然应该帮他带件衬衫的。

“俊秀拜托你了。”
“嗯。”
“二十二岁再见。郑允浩先生。”

告别就这些了。和朋友们闹腾完送别会的俊秀“啊啊——得进去了”手忙脚乱起来。我抬手抚了抚允浩的大衣领口。左肩肩胛骨的位置摸得到——要是天气暖和一些就好了。偏偏是冬天。轻轻拍了拍俊秀，“那好好去——”笑着说。异常地平静，不知该如何是好。

让俊秀先走进出境检查通道后——停下脚步的郑允浩微微侧过身，低声说道。



“别让别人碰。等着。”

让人等他的话，就只会这么说。好吧，这就是郑允浩。

“你也是。”

在我身边停留过又很快消逝的二十岁的郑允浩——身旁还有我至爱的弟弟。

而将属于我的二十二岁的郑允浩，他的身旁……








Epilogue

— the day before yesterday night





“肩膀再打开一点……别动，亲爱的……”

跨性别者特有的中性嗓音在安静的墙壁间回荡。看上去真的很疼，允浩却面不改色、一声不吭，反倒是我更加坐立不安。疼吗？没事吧？总是不停地问，大概觉得好笑——他“嘘——”了一声把食指竖到唇边。我蹲在坐着矮床的允浩膝下仰头望去，温暖的手贴上了脸颊。那一看就知道能把人整个揽住的结实胸膛映入眼帘，不禁又叹了口气。

浓妆的跨性别纹身师纤细的手指，在允浩左肩肩胛骨上不停地游走。随着针的移动，坚实的肩膀上被刻下了宛如画作的文字。不用底稿、直接用针描绘的纹身师，据说是国内唯一一位跨性别纹身师。大概一眼就看出我们不是普通朋友关系，把我一起拉了进来。我被扎针的手法吓到的样子似乎很可爱——他（或她）注视了一会儿，然后完成了在允浩肩上花了不少功夫的图案。

“好了。过来看看吧。还行吗。”
“嗯——”
“你也好奇吧？等一下——我去拿面镜子。”

落在允浩肩胛骨上的字母与其说是文字，更像是画布上的图画。

“好漂亮……像幅画一样。”
“是吗？”
“很疼吧。”
“没怎么疼。”

低下头一个字母一个字母地辨认。弯弯曲曲的线条和满满的装饰，如同海娜纹身一般——光是认出每个字母都需要时间。拒绝了纹身师说要拿出作品集给我们看的提议，这是允浩亲手写好拿去委托的西班牙语。



Veinte años，

刻在郑允浩身上的，二十岁。









* 想写一些淡漠的东西。不会猛然燃烧，也无法就此抹去。就是那样的。
