<Moon Blue>
w. 새틴

.
.
.

微光如地平线般缓缓触及的时刻，天与海相接一般，夜与昼的交界所酿出的那个时辰，仿佛只继承了夜的寒凉与昼的明亮——那是这样的一个清晨。睁开沉睡了一整夜的双眼醒来，在终结的终结、起始的起始之处准备好一切重新出发，人们因此变得格外忙碌。

寒气尚未散尽，冷得让人错觉黑暗仍未褪去，每一次呼吸与空气摩擦都会吐出白雾。刚打开的黑色轿车后座门旁，一个男人正弯身上车——那分明是一天的开始，他眼中的神色与疲惫却如同一天的终末，与各自赶路的行人形成了鲜明的对比。并非带着刚刚苏醒的生气，而是即将躺下、需要抚慰一整日倦意的人——对于那些以夜为昼的人而言，清晨袭来的疲倦本就是理所当然的事。

朝着关上车门的黑色轿车端正地弯腰行礼的其余人，表情一如既往地面无表情且坚硬。直到黑色轿车消失在巷尾、驶入大路之后，他们才垂下肩膀松了口气，僵硬的脸上早已写满了困意。彼此说着“找家解酒汤做得好的店吃了饭再回去吧”，他们收拾好夜间的差事，算是以自己的方式下了班。

闭着眼将头靠在汽车座椅上的他，脸上掠过一道道被高楼遮挡而投下的阴影。车速越快，那些影子便越迅疾地擦过又逃离，有时还会发出极其尖锐的风声。光滑玻璃窗面上映出的高楼与行道树每次经过时带来的风声——那如同令人厌倦却又无比熟悉的日常。偶尔，砍人、对人挥拳、以人相胁迫，所驱使的一切便是这般以冷冽与凛冽回到他身上。男人缓缓睁开紧闭的双眼，静静地凝望着那些。

或许他是在看窗外赶着上班的人们也说不定。勉强赶上刚要发车的公交的人、扣紧大衣纽扣快步行走的人、一脸怒容打着电话的人——这条街总是这般拥挤。夜里那般屏息般寂静、没有任何声响的街道，一旦光开始存在便会变得喧嚣起来。仿佛什么事都不曾发生过一样。

允浩将那一切风景收入眼底，像是疲倦了似的抬手揉了揉眉心。试图放松僵硬的视线和面部肌肉，却哪里那么容易。他静静地用拇指揩了揩眼睛。监视人、威胁人、管理人、殴打人——也就是对人有害的事，连做这些事的人本身也会轻易地感到疲惫。若那是职业便更是如此，疲劳日积月累地沉入骨髓。一天累积的倦怠与困乏原原本本地浸透在那双手上——宽大而坚实，却如隆冬的枯木般干涩而冰凉。

在城市柏油路上畅快奔驰的黑色轿车停了下来。那里绝非公寓或住宅楼，与归巢毫无关联——不过是一栋设有银行的小型写字楼罢了。在行人信号灯的绿灯刚开始闪烁的车道近前，车靠近人行道一侧停了下来。

“到了，室长。”

听到驾驶座男人的话，允浩睁开了闭着的眼。抬起头，映入视线的是熟悉的十字路口景象。挤满上班族的地铁站与公交站台，以及纷乱交错的人行横道——望着那景象的他面无表情，无表情的程度恰如其熟悉的程度。他什么也没回答，理所当然般下了车。

拍了拍黑色西装外套皱褶的下摆，从车上下来的他翻着口袋掏出烟叼在嘴里。他一踏上人行道，瞬间便被早高峰匆忙移动的人群搅得几乎要消失其中，但要重新找到他并不难。那个毫无动作地兀自站在人行横道前的高大身影。从衬衫到西装一身漆黑，每次信号变换都有许多人从他身旁擦肩而过，又有人为了擦肩而过在等待信号，而他只是守在原地不动。

他瞥了一眼六车道马路对面，顺手拿起一份免费报纸。行道树间隐约可见的建筑，以及那些建筑里各式各样的店铺——化妆品店、便利店、房产中介、书店，还有夹在其间的一家小小的华夫饼店。除了便利店，所有地方都拉着卷帘门。

已经是第二根烟了。没有风，因此没有人因烟雾皱眉或投来不悦的目光。况且允浩与人群保持着不引人注意的微妙距离——仅仅一点点，却仿佛并未融入那无数人之中般存在于其间。他的烟雾与人们呼出的白色哈气浓度相当。那两种呼吸中各自承载了什么，无人知晓，但尴尬地混在人群中的他，心思并不在此。漫不经心翻着报纸的指尖冻得发红。

大约翻过两页、快速扫读之后。他的视线再次投向人行横道对面的建筑。望了望熄灭的招牌和紧闭的卷帘门，又像什么都没发生过似的垂下目光继续读了起来。斜斜站着的他换了条腿支撑的样子看起来有些疲惫，也有些无力。那仿佛是度过一天、即将整理这一天之前的模样。困倦、疲累、艰难却非做不可的事——他呼地吐出一口烟。不知是叹息还是别的什么，那烟雾混入空气中转瞬便消散了。等待行人信号的几个姑娘偷偷瞥了他一眼，但很快信号变了，她们便带着些许遗憾小步快走地离开了。

免费报纸满是广告，没什么可看的。允浩只用目光一扫便能轻松读完的页面一口气翻过好几张，又悄悄望向对面。面无波澜地注视着对面建筑的他，忽然将手中的报纸瞬间对折。正面朝向人行横道的身体微微侧转。他缓缓倾身，站到行道树旁，深深吸了一口烟。他的视线与瞳孔在刹那间变得浓重起来。在将视野中出现的那“什么”收入眼底的瞬间。

人行横道对面，远处。看起来小小的、或者说恰到好处地遥远的男人，正裹紧白色围巾走在路上。与白围巾一样白皙的面颊，与黑色大衣一样漆黑的头发——隔着六车道也足够醒目。允浩望着那个男人，又移开了视线。眼前只剩烟雾缭绕的视野。

那个男人的步伐很轻盈。耳朵里塞着的白色耳机每次晃荡，允浩的目光便跟着摇曳。混在人群中的干净运动鞋、斜挎在肩上的休闲包、手中提着的装着三明治食材的小野餐篮——一切都像钉子钉入般，如快照一样映入他的眼中。停下的脚步，以及缓缓转身在小华夫饼店前蹲下的清瘦背影，也是。

哗啦啦——卷帘门卷起的声音仿佛就在耳边响起，允浩微微眯起了眼。瞥了一眼在冷空气中暴露太久而冰凉的手表，允浩轻轻笑了。七点三十五分，那个男人总是在准确的时间开店。虽然是华夫饼店，早上却卖三明治和热好的咖啡。从未去过他店里的允浩之所以知道这些，是因为曾偶然听到路过的女高中生们叽叽喳喳地说三明治非常好吃。

华夫饼店亮起的室内灯光让店内从外面也看得一清二楚。允浩静静地注视着走进店里的男人的背影。对来得太早的客人露出为难而略带尴尬的笑容打招呼的那张脸，流丽地闪着光。对遗憾转身离去的客人的背影也不忘道别的漂亮嘴唇——望向店外的男人的视线轻轻扫过周围，随即也停留在了人行横道对面的允浩身上。然而那目光很快便被停在华夫饼店前的卡车挡住了。右转后缓缓驶离的车只遮挡了很短的时间，却让人感觉仿佛过了好几分钟才消失。

黑色西装、黑色衬衫，以及叼着的烟——在在中吐出白茫茫的哈气、怔怔望向马路对面的时候。远，又远。如同袅袅散去的烟雾一般，允浩的身影已无影无踪。


 §
 §


允浩在在中的华夫饼店对面、隔着人行横道的那条路边上下车，已经整整两年了。起初，部下们对他不在常住的酒店或公寓楼前、而是在隔了一个街区的那个地方等车感到疑惑，如今却早已习以为常，每次接到允浩的电话便不假思索地将车开到华夫饼店对面的大楼前。允浩对此既不觉得满意，也不乐见他们的习以为常，甚至隐隐感到不快。如同季节般显而易见地变化着，又如同时间般日复一日地相似的每一刻，以及那丝毫不曾改变的什么。

「这次在成元大厦前面。车牌号已经告诉你了，自己上车。」

打着转向灯右转的黑色轿车优雅得无可挑剔，平滑地行驶在车道上。习惯性地扫了一眼周围熟悉的风景，允浩的嘴唇间夹着一根烟。车窗敞开着，灰白的烟雾随着飞驰的车身散入车外，转瞬消逝。将烟蒂弹出窗外，允浩回想起方才志勋打来的那通电话的内容。

那个闭着眼也能找到的、出入已久的女大学生的公寓，如今不必再去了。随这句话附带的内容并无特别之处。允浩做的事向来如此：帮助亲哥志勋打理组织辖区内的店铺事务，需要时把人抓来、打、杀；对外则将被称为会长的组织老大看中的女人带来，保护那个女人，老大要求时派人监视，把缠上来的食人鱼踩碎、踏平、清除。这些再寻常不过的事，是允浩正式升为组织成员后最先接手的工作，因此无论是派活的老大还是执行的允浩，都极为熟练，也不过是习惯罢了。

那些事就如同人必须呼吸、喝水、睡觉才能活下去一般，是让允浩得以存活的东西。不做事便无法吃、无法喝、无法呼吸。老大喜欢拳头硬、脑子转得快的允浩，对他话少到连奉承都不会的耿直颇为赏识，因此将自己的女人交给允浩看管便觉安心。

老大对一旦上心的女人会执着到派人监视的程度，厌倦得也同样快，且从不把女人放在眼里。他认为女人不过是在金钱和权力面前如芦苇般摇摆、被摆布、挣扎过后终会屈服的东西，便肆意玩弄折磨，尽兴之后厌了便毫无留恋地丢弃。这绝不仅限于“她”们，同样适用于那些年轻稚嫩的“他”们。年轻而美丽的事物，老大对自身所缺失的东西表现出兴趣，并渴望占有。

允浩对那些被攥在他掌心中又再度滑落的年轻美丽的花一般的人毫无兴趣。只是希望别出什么麻烦事，将她或他们带到老大面前、再送回家去，不折不扣地只是在“做事”。这次只有一个小小的愿望：希望这个女人话少些、安静些。除此之外别无他想的允浩转动了方向盘。

老大看中的那个人，约定接头的地方恰好在允浩住的那一带。确切地说是隔了一个街区的那栋大楼，带银行的那栋，和允浩上下班经过的地方一样，因此允浩驾驶的黑色轿车毫不耽搁地在约定时间前抵达了大楼门口。夜幕降临的大楼前，因天气寒冷，路上行人寥寥无几。

开着双闪停在大楼前，允浩正要掏烟的手停住了。偶尔会想起那些讨厌烟味的女人们。不想再听到她们略带神经质的尖细嗓音，允浩便将伸向烟盒的手抬起来蹭了蹭下巴。像叹息般呼出的气息混着冷风，白茫茫地飘散到车外。允浩的视线绝不会停留在什么哈气上。白雾转瞬消散，他的目光定格在车窗外映出的那家小华夫饼店的招牌上。

路对面那块熄了灯的招牌不知为何透着一股荒凉，允浩就那样久久地凝视着那家小巧店铺的招牌。然后又看向左手腕上冰凉的手表。十点三十分，早该关门的时间。允浩再次抬起视线望向华夫饼店。

就在那时。咔嗒一声，后座车门被打开了。尽管突然传来响动，允浩既没有慌张，也没有回头。只是等开门的人完全坐进后座、关上车门之后，才关掉双闪、转动方向盘。最后朝华夫饼店极短暂地望了一眼，也没有忘记。

车内瞬间被寂静笼罩。朝老大宅邸方向右转时转向灯的滴答声大得仿佛要充满整个空间，允浩与老大的对象之间除了空气什么都没有。仿佛寒意将车内填满似的，允浩伸手打开了暖风。原本只微弱吹出的风逐渐以适当的力度将温暖的空气注入车内。操作暖风的手重新握住方向盘时，允浩的视线极短暂地瞥了一眼后视镜。那与其说是为了看谁，不如说是无意识中视线的游移，如同毫无想法的眨眼一般。

然而交缠的目光一旦相遇便再也无法挣脱，停留了许久。与允浩锐利的视线相撞后如波浪般动荡、不曾眨动地凝视过来的那双凄然的眼睛，正是每天早晨、每个夜晚允浩一直注视着的那个人。

心脏不可遏制地狂跳起来。在中的目光每一次触及允浩的背、肩膀而眨动时，握着方向盘的允浩手上的力道便愈发加重。如同举起铅坠般艰难而沉重地抬起视线望向后视镜时，紧咬嘴唇的在中的脸一映入眼帘，允浩便立刻收回了目光。那是他一直、始终想见的面容，但不是以这种方式。仿佛即刻就要渗出血来般咬紧的嘴唇，不断与他对上的那双大眼睛，都是允浩平日里收入眼底、久久凝望的东西，但此刻绝非如此。

开着的暖风形同虚设，比方才更甚的寒意在两人之间萦绕。那并非温度带来的冷冽或寒凉，而是与允浩和在中之间横亘的距离、情感、目光有关的东西。

双手合拢低着头的在中，黑色的头顶在后视镜中时隐时现，终于极缓慢地抬起头，以面无表情的脸庞短暂地望了允浩的眼睛一眼。然而专注于驾驶的允浩双眼丝毫不曾转向在中，纹丝不动。在中注视了许久允浩的背影和握着方向盘的手，最终转过头将视线固定在窗外。漆黑的夜幕降临的窗外没有风景，玻璃反而将车内在中的脸映了出来。如白色干枯花瓣般凄清的面颊，只余疼痛的嘴唇，还有允浩的面无表情。

停在老大宅邸前的黑色轿车仍被与清晨无法相比的寂静所包围。汽车轮胎在柏油路上小心翼翼地滚动、极缓慢地停下来的时候，在中笑着对允浩说道。

“我们，见过的吧？”

解开安全带的允浩静静地望着后视镜中在中带笑的脸，随即移开了视线。皱得不成样子的眉心久久无法舒展，僵硬了许久。他是怎么知道的。允浩从未与他打过照面，也不曾对上过他的眼睛。只是在一天开始时、结束时，从路的对面望一望他的店铺罢了。涌到下巴的滚烫郁结迟迟不散，扼住了允浩的喉咙。他勉强说服自己那是暖风将热气灌满车内的缘故，但扯松领带的手有些粗暴。怎么也解不顺的领带让允浩烦躁到了极点，猛地推开车门走了出去。

随后被彻底扯下的漆黑领带握在允浩手中无处安放地晃荡着。绕过黑色轿车前保险杠、迈着大步走来的允浩表情凶狠至极，在中却目光追随着允浩的身影，唇上浅淡的微笑始终未曾收起。

停在在中所坐的后座车门前，允浩依旧紧皱着眉。随意攥着黑色领带的手搭上了黑色轿车的车门。开门前一刻，他连一个眼神都没有给深色贴膜后几乎看不清内部的车窗，转过视线狠狠瞪着某个不知名的方向，咬紧牙关猛地拉开了门。冰冷的空气仿佛被吸入般落在轿车内坐着的在中身上。在中极缓慢地将双腿伸出，踏上柏油路站了起来。视线的高度略有不同，但准确知道这一点的只有在中。允浩依然望着不知何处，没有松开扶着车门的手。手中的领带在风中摇摆。

如同对待老大的每一个女人或男人那样，礼貌地为他开门，这一点并无不同。但下车后的在中面前，允浩迟迟不肯让路，这与平时大相径庭。在中站在敞开的车门与允浩的身体之间，只是缓慢地眨了眨眼。既不催促也不请求让开。只是静静地望着那双不与自己对视的深棕色眼眸。刹那间，允浩的视线落到了在中的双眼上。交汇的目光不知如何散去，再一次灼热地纠缠在一起。然而再度拉远的两双眼睛含着不明的冷意。

“是为了钱？现在的年轻人都这样？”

“……”

“还是说，那个老头是你的菜？”

冰冷。那一瞬间拂过在中苍白面颊和发丝的风便是这般感受。在中没有哭，也没有露出要哭的表情。望着允浩的在中的眼睛在笑。允浩干瘦的脸庞、锐利的眼尾、唇间散出的白色呼吸，一丝不漏地收入眼底的在中的面容，在淡淡月光下白得发亮。

“我看到了。大叔。”

“……”

“每天早上从店门前的人行横道经过这件事。”

说完这句话，在中的嘴唇弯成弧线，绽出温暖的笑意。擦过始终不肯让路的允浩的肩膀，他走到华丽宅邸高大的正门前站定。随即响起的门铃声优雅而柔和地回荡开来。然而那声音让允浩浑身汗毛倒竖，他从紧咬的齿缝间缓缓吐出一口气。身体怎么也动弹不了。直到在中缓步走入砰然打开的漆黑大门之间。那扇门以更大的声响重新关上之后，允浩才如同终于从剧毒中解脱一般，站在原地勉强眨了眨眼。

允浩几乎要砸碎似地猛力摔上了车门。

“该死！”

嘶吼而出的咒骂如同白色叹息般洒向漆黑的虚空，转瞬便消散无踪了。


§
§


车内电子时钟的PM跳转为AM的瞬间。允浩瞥了一眼泛着幽蓝光芒、指示着精确时刻的表盘，掏出一根新烟叼上。只打着半熄火的车连收音机都没开，如实地映照着夜的静谧流淌。连风都不曾吹拂的寂静黑暗之上，唯有允浩的烟雾极其缓慢地如游鱼般飘荡。

日复一日，在中被召去的次数随日期愈发精确，允浩的吸烟次数也成正比地增长。他原以为对方不是女人而是男人，这次厌倦的时机应该来得更快些，结果却与预想相反，老大一如既往地要在中。这是谁都没有料到的事。比起赌博更爱做生意、比起女人更爱打架的老大，竟会以这种形式隔三差五地召唤某个人，连允浩都不曾想过。该怎么做、能怎么做，他毫无头绪。对方是自己数月来一直注视着的人，难道要摆出威胁的架势？在那些如同自嘲般荒唐的念头中间，他能做的事一件也没有。讽刺的是，一切都一样。与从前未曾对上过一次目光、只是独自远远望着对方的日子并无二致。只是沉默地注视这一点始终未变。黑暗中红色的烟头明灭不定，烟雾散了又聚，仿佛要将焦躁一并烧尽似的，允浩咬住了滤嘴。

就在那时。伴随着沉重的金属碰撞声，那扇仿佛永远不会打开的漆黑大门开了。允浩如同到点便自动响起的闹钟一般迅速推开车门起身。绕过车身庞大的轿车后方、走到后座车门前，几乎没花什么时间。将嘴里的烟最后深吸一口再弹落地面，浅浅的脚步声便传了过来。

那张白皙的脸仿佛与烟雾无异。毫无气力、像是随时都会消散般带着难以捉摸的表情，飘忽的动作既流畅又轻盈。不知何时走近的在中头发湿透了。似乎没来得及吹干，水珠浸湿了肩头，留下大片濡湿的痕迹。允浩吸了口气，随即不得不将那口气硬生生咽了回去。每次为他开车门时飘来的沐浴剂气味高级而芬芳，却莫名地令人作呕到无以复加。同时那香气又并非单纯的令人作呕，甚至有种扼住喉咙的窒息感，允浩紧闭着嘴拉开了车门。未干的发丝和白皙脖颈上残留的淤痕不知不觉间映入眼帘，他狠狠咬紧了后槽牙。

在中断断续续地在发抖。洗完澡头发都没吹干便套上衣服径直出来，手臂上起了鸡皮疙瘩，寒意自然更容易侵入，但更大的原因是从宅邸大门前起便黏稠地附着在身上的允浩的目光，冷得令人不寒而栗。

仿佛忘了最初那番极尽讥讽是什么时候的事，每次上车时在中略显生硬地打的招呼，那些无甚用处却并非毫无意义的话语，允浩从不轻易接住。开车、准时将人送到目的地是唯一的目标，达成便足矣，他对这层关系忠实到了极点。而且他绝不偷看。不会侧目，也不会趁在中视线移向远处时暗中注视。唯有正面直视的浓重目光。一旦对上便既无法闭眼也无法躲避，那般黏稠、执拗而灼热的注视，在中时常回想起第一次承受那目光的时刻，故意直直地盯着他看。转动方向盘的手、肩膀、确认车道的眼睛、将绝不与自己交汇的视线藏起来的他。观察着这一切的时候，车不知不觉便到了在中家门前。出发在华夫饼店对面，抵达在家门口，这已经成为再熟悉不过的寻常日常。

允浩发觉在中脸色很差，是在开了许久的车、快到家门口的时候。在路灯林立的宽阔车道上，借着后视镜偷偷瞥了一眼后方，才看见先前未曾注意到的嘴角伤痕。不，与其说没注意到，不如说是为了不留下思考或想象的余地而刻意不去看，不过是借口和自欺罢了。他刻意将视线从在中的脸上移开，努力按捺住总是不由自主黏上去的目光，这才是日常。他太清楚自己了：一旦与在中对上眼，脑海中便会立刻浮现出他在老大家里做什么、在哪里说着怎样的话、以怎样的表情怎样地望着老大。

“再见。开车小心。”

“……”

不知何时站在窗外的在中的影子落在了映着允浩侧脸的驾驶座车窗上。清澈得近乎透明的眼眸在那里停留了许久。那是在中每次回家时都会看到的景象。允浩绝不回头的侧脸，同样如此。

久久凝望着那张沉默无表情的脸的眼睛缓缓眨动。满是犹豫的嘴唇这才微微张开。

“明天再……”

话音未落，允浩便踩下了油门。轮胎刺耳地留下印痕，轿车的背影转眼消失在远处，在中的目光却无法从那里移开。没有人也没有车，只有橘红色路灯整齐排列的那条街，他望了很久很久。


§
§


无人来往的凌晨街道亮得如同白昼。多到过分的路灯填满了视野，那光芒强烈到足以将如同黑暗本身的柏油路照得通亮。允浩将轿车停在道路一侧，熄了火坐在驾驶座上。

黑色轿车的车窗上映着华夫饼店那块熄了灯的小招牌。他侧头瞥了一眼那家内部漆黑、卷帘门紧闭的店铺，又转回视线盯着车内数字跳动得并不流畅的电子时钟。直到最后一位分钟数字变为0，他才毫不犹豫地推开了车门。死寂般安静的街道上，唯有轿车车门关闭的声响大大地回荡开来。对那点噪音毫不在意，因为早已按下了按钮，自动弹开的后备箱前，允浩熟练地走近，静静望了一眼里面，随即毫不迟疑地拿起一根细长的方木棍。

一步步走到华夫饼店门前，允浩静静地望着卷帘门。随后不怎么费力地用方木棍的末端朝卷帘门与地面连接的挂钩砸了下去，老旧的挂钩整个被拔了出来。黑色皮鞋尖将卷帘门挑起，哗啦啦一阵响动，卷帘门露出店铺全貌后消失在天花板上。起始不过是地上滚着的一块石头。使尽全力掷出后，伴着清脆的碎裂声，店铺的玻璃门上破出一个圆洞。四周没有任何人声。远处只有超速行驶的汽车划破空气的声音隐约传来，除此之外什么都没有。允浩扫了一眼连风都不吹的道路，从容地掏出烟叼上。点火、吸入烟雾的整个过程中，握着方木棍的手始终攥紧。牙关咬住滤嘴，将方木棍末端用力朝玻璃门捅了进去。哗啦啦巨响蔓延开来，厚实的玻璃毫无痕迹地倾泻在地。

从没了玻璃的门框中伸手进去拨开门锁之类的事不过是小菜一碟。门无声无息地软弱地开了。借着路灯光勉强只能看见轮廓的室内又窄又暗。允浩故意不开灯。因此燃烧着的红色烟头愈发鲜明地发着光。烟快烧到滤嘴时，允浩将烟蒂弹出店外。仿佛那就是信号一般，乒乒乓乓，物品被摔飞砸碎的声音炸裂开来。

什么东西碎裂的声音、沉重物体砰然落地的声音、各种器具倾倒在地的声音最为刺耳。杯子碎裂自不必说，黑暗中所有物件被砸毁的噪音充斥其间。咬紧牙关疯狂挥舞的方木棍末端传来的钝重与力道原原本本地传到赤裸的手掌，直到感觉到掌心被磨破擦伤，允浩才停了下来。

甩了甩流着血的手，允浩一屁股坐在店门前的台阶上。就算怒气冲冲地将店里搅了个天翻地覆、把东西砸了个稀烂，他也并不喘。那些全是熟悉的事。砸别人的家、店铺或办公室，用皮鞋底碾踏，是他眉头都不皱一下就做过的事。做完之后径直上车回家，像圆满结束一天工作的人一样躺下，那才是常态。

然而允浩低头看着裂开的手掌，先叼上了一根烟。血淋淋的掌心红得刺目。

“呼……”

这并非仅仅是为了消耗连自己都无法克制的翻涌情绪。这是一种借口。无论在中愿不愿意，只要他一两天不在店里，怎么说都能成为“没找到人”的好托辞，在中也能哪怕只有几天不必去老大那里。看起来像是受到了某人的威胁，所以躲到了什么地方去。这就是准备向老大汇报的预设剧本。他期待的仅此而已。老大也清楚男人不像女人那样容易找到，想必不会大发雷霆说三道四。只是他或许会担心砸店的人是谁、是否与什么组织有关，但那也不过是一时的。他向来嫌麻烦，不耐烦费事的人或事。

从内侧口袋掏出手帕，允浩在流血的手上缠了几圈握紧。缓缓起身，望着被砸得一片狼藉的华夫饼店内部。吐出烟雾的嘴唇一如整日那般始终沉默。那样喧嚣的动静席卷过后，这条道路上依然没有任何人声传来，允浩同样对什么都不多看一眼，只是将手中的方木棍像扔一样丢回后备箱。嘴角悬着的烟雾在他面前短暂弥漫，旋即消散。


§
§



车内电子时钟的PM跳转为AM的那一刻。泛着幽蓝光芒精确指示时间的表盘被允浩瞥了一眼，他掏出一根新烟叼上。只打着半熄火的车连收音机都没开，如实映照着夜的静谧流淌。连风都不曾吹拂的寂静黑暗之上，唯有允浩的烟雾极其缓慢地如游鱼般飘荡。

“你，脑子没问题吧？”

在中一脸茫然地仰头望着近在咫尺的允浩。不早不晚的夜色笼罩的街道映入允浩身后的视野。下班人潮如退潮般散去之后，每到固定的时间便会出现的黑色轿车，从那车上从容地滑下、率先朝这边走来的身影，在中在脑海中描摹过无数次，然而如此近距离走来的他却像初次见面的人一样极其陌生。何况，以这般不悦的面容、从喉咙深处勉强挤出的低沉语调，是不曾熟悉的东西，甚至令人感到害怕，只是望着允浩的在中的脸微微僵住了。

背对着一片狼藉的店铺，坐在店门前的台阶上看着来往行人脚步的在中，眼神分明只有平静。比起去想究竟是谁、为什么，手头的钱够不够修店才是最先要紧的事。比起慌乱或沉重的情绪，在中更理性也更深刻地面对着必须脱离这个处境的现实。因为那是他所熟悉的方式，也是他相信最具建设性的做法。

独自撑过来的世界最先教会在中的就是这个。因事故失去父母后独自坐在冰冷的房间里，哭到满脸泪水、哭了又哭，父母也不会再回来；拖欠的房租不会有人替自己交。这些道理被彻彻底底地刻进了他的认知。无论什么，只要拼命挣脱那个处境，悲伤也会像水一样蒸发。这是一种方式，如同在赤裸的身体上一层层披挂铠甲般，被覆在在中日渐麻木的心上。

因此，他的表情并不丰富。总是如同黑白照片般毫无生气的脸。

“我问你脑子是不是有问题。”

然而此刻允浩出现了，那双从未在脸上承载过那份安静平和的阴翳的眼眸，因不安而剧烈地摇晃着。今天早上看到被砸得面目全非的小华夫饼店里的一切时也好，看到散落的器具和碎玻璃片时也好，那张干涩的脸都不曾动摇，直到面对允浩，这才终于有了生气般开始活动起来。

“你没看到店被砸成什么样了吗！”

“……”

压低嗓音迸出的话语狠狠撞击着在中的耳畔。在店前的人行道砖上短暂回响了一下，仅此而已。没有人在意那个表情不善、刻意压低声音的允浩。一脸发愣地仰望允浩的在中也好，已经无法正常营业的一片狼藉的华夫饼店也好。

一如既往地，想要拥有这段时间，是错的吗。在中望着允浩那张冷得可怕的面无表情的脸，心里想着。从夜幕降临、漫长的一天开始渐渐落幕起，追逐着时针末端的眼睛便忙碌起来。他大概什么时候经过呢，今天哪怕只是一瞬也能对上眼吗，忙碌地寻找那道熟悉的影子与一天的日程无异。后来与他对上目光、坐上他开的车变得理所当然，在中一直等待着那个时间，一直渴望着。想见那个在相同时间来来去去的人。仅此，而已。

“还是说，那个老头就那么合你心意？”

话不由心地脱口而出。像是一心只想伤害对方的人一样不假思索地说了出来，连收回的念头都没有。允浩知道那是失言，知道在中会受伤，却没有任何补救。反而，在中对允浩的话淡淡地笑了。允浩的眉心皱得不成样子，在中却摸着嘴角轻轻笑着。那不是心情大好时爽朗轻快的笑，而是让看的人心里发潮的微笑。

面对那张勉强挤出的笑脸，反倒是允浩在发火。费心制造的机会变得毫无意义，对方却像等着似的蜷缩在店门前，让他愣得说不出话来。允浩丝毫猜不到在中的心情，只是做着啃噬自己情绪的揣测。在中对老大的召唤乖乖应从这件事令他多么不满，允浩的情绪便跌到多深的谷底。

就在那时。在中的手腕猝不及防地被抓住，朝允浩的方向拽了过去。在中还来不及露出惊讶的神色，允浩便强行扣住他的手臂，按下了轿车的遥控器。一声与此情此景格格不入的轻快电子音响起。允浩打开的不是后座，而是在中从未坐过的副驾驶的门。与此同时强行将在中的身体推了进去，对方没有什么反抗便上了车。允浩对此稍微在意了一下，但很快便不再介怀。只是关门的声音格外响亮，绕过前保险杠的步伐多少有些神经质。从允浩坐上驾驶座到发动引擎，在中只是坐在原位，静静地望着那样的允浩。

充分感受到在中的注视，允浩仍然目视前方，驾驶不停。一切多余的眼球转动全部压制住，除了确认信号和短暂看一眼侧视镜之外，允浩的视线绝不触及在中。与在道路上飞速行驶的轿车不同，握着方向盘的允浩的手几乎是僵住的。在中静静地望着那双手。青筋凸起的手背，干瘦的指节。从未在这么近的距离看过的他，流露出一种略微不同的感觉。

在中时常在梦里见到的允浩非常温柔。亲切地问他名字，长久而深沉地注视着他的眼睛。仿佛瞳孔里盛着什么真心实意的东西，要仔细阅读一般缓慢而慎重地凝望的那个举动，总在在中即将醒来时结束。那并不常有。被困在老大宅邸很久的日子，或是没能见到允浩的日子，那个梦便会如期而至。望着做出自己无法理解的举动后却一句话都不说的允浩的眼睛，因想起那个梦而渐渐平静下来。系安全带的手白皙而整洁。

一如往常朝老大宅邸驶去的车渐渐切入了不同的车道，开始往外环方向偏移。车窗外原本掠过的繁华灯火不知何时变成了只有连绵路灯的僻静道路。车朝着郊外又开了很久。

与整洁铺设的柏油路形成反差的是，这里没有任何车辆来往，分明是远离首尔的地方。建筑稀少，连路灯之间的距离都显得漫长，四周尽是一片漆黑。路灯光下可以看到没有一丝人迹的人行道砖。杂草斜斜冒出的路肩旁，允浩将车停了下来。车内的电子时钟一如既往地精确指示着固定的时刻。

在中已经睡着了。脸朝向允浩的方向，睡着的表情平和而安静。被外面路灯光照亮的白皙面颊光滑地映入允浩眼中。允浩悄悄抬起手，抚过在中的那张脸颊。几乎等同于冲动。这不正是什么都无法思考的夜晚吗。又或许是因为太多念头反而无法思考也说不定。微温的面颊触到了允浩粗糙的手背。

刹那间，如果就这样发动车子随脚所至地开走，躲到谁也找不到的地方和在中一起藏起来再也不出现。撞上这个连自己都始料未及的念头，允浩噗嗤笑了出来。那是心太急的证据。不像平时的允浩，对局势的判断和应对变得迟钝，开始奢望荒唐的东西。那同时也意味着没有办法。组织里有唯一的哥哥在，老大若下定决心，无论在哪里都能找到允浩。若事情走到那一步，结果显而易见。死的不只是允浩，在中也会死。

允浩将额头抵在方向盘上深深叹了口气。黑色西装绷紧的肩膀纹丝不动，就那样埋着脸许久。以无声的深长呼吸起伏着的身体极其缓慢地直起来，是在电子时钟的数字跳动了好几次之后。望着熟睡的在中的眼神既不灼热也不冰冷，难以揣度其温度。唯有那色泽的浓郁与深邃，能让人稍稍猜测一二。

没有一辆车经过的道路上如同建在山顶的别墅般寂静而黑暗。望着护栏后被漆黑覆盖的深渊，允浩竭力压下想要朝那里踩下油门的冲动。感受着脉搏不受意志控制地自顾自加速跳动，允浩极轻地喃喃自语。

“……他有什么罪。”

是啊，就今天，至少就今天。黑色轿车以不会惊醒在中的平缓弧线掉了头。


§
§


在中被笃笃的敲窗声唤醒了。微微睁开眼，站在车窗外的允浩打开了副驾驶的门。深夜的寒气落在在中身上的瞬间，他不由自主地打了个寒颤，先试着估量现在几点了。车已经熄了火，无法看到时间，但隐约猜得到已经很晚了。

不知何时连安全带都替他解开了的允浩的手引着在中下了车，迎接他的既不是熟悉的家，也不是那间被砸得稀烂的华夫饼店。开了那么久的车，按理说折返回去早该到家了，然而这个预想落了空，在中眼前依然尽是陌生的景象。稀稀落落的低矮建筑，地面粗糙收工的白色水泥停车场。仰望着黑暗中那栋陌生的建筑，在中茫然地眨了眨眼。跟着熟门熟路走向楼梯的允浩，在中满脸困惑地追了上去。

在黑暗的楼梯间一路攀登，两人的脚步声在空荡荡的楼道里回响，在中尽量放轻了步伐。那里暗得连感应灯都没有，仅凭从外面透进来的微弱路灯光，别说楼梯了，连眼前的东西都难以分辨，允浩却走得很顺畅。小心翼翼跟在允浩身后的在中，在对方停下脚步时抬起了头。紧接着传来的是钥匙晃动的叮当声。

“朋友的地方，暂时借来用。”

与脚步声完全无法相比的低沉嗓音在楼梯间嗡嗡回荡。摸索着将钥匙插入锁孔时吐出的这句话，让在中试图环顾四周推测这是哪里，但漆黑的楼梯间勉强能看到的只有老旧的窗户和落满灰尘的楼梯扶手。咔嗒作响的沉重声音伴随着门的打开，因为年久失修发出尖锐的金属摩擦声，允浩握着门把手回过头来。那表情分明在说：发什么愣站着。被那催促的脸一看，在中默默走进了敞开的门内。允浩跟着进来关上门，咚的一声巨响回荡开来。

借着外面路灯隐约显露出的空间是一间小台球室。墙上一眼就能看到电灯开关，允浩却径直略过，走到吧台那边打开了沙发前的电暖炉。他并非不知道灯在哪里。看到他小心翼翼地透过半拉的百叶窗查看窗外的样子，在中略带紧张地在沙发上坐了下来。旧坐垫有些气味，但松软而相当舒适。等允浩将百叶窗彻底放下、终于放松了警惕，一直追随他动作的在中习惯性地咬住了嘴唇。

只有橘红色的暖炉光芒。柔和的光映得在中的面颊白净地发亮。他将双腿收到沙发上，下巴搁在膝盖上，只是等待着。桌上有一只老旧的钟。虽然是可笑的念头，但时间不断流逝这件事让他焦急万分。要是就这样天不会亮就好了，明知不可能却还是这样想着。

蜷缩在沙发上抱着膝盖的在中肩上，一件黑色西装外套覆了上来。体温还原封不动地浸透其中，隔着单薄的衣物直接感受到温暖，在中怔怔地攥住了那件衣服。旧沙发安逸的气味中混着淡淡的护肤水香。每次为他开车门时总会闻到的那股香气，以前只在鼻尖萦绕便转瞬消散，今天却包裹了全身。

“你也要吃吗？”

允浩的声音让在中抬起了头。那是允浩扫视着桌旁贴满的各种传单时突然冒出的一句话。他手里拿着一张黄色大字写着“24小时”的中餐馆广告。

“什么？”

“炸酱面。”

装饰得像模像样的炸酱面照片印得又大又醒目。在中这才意识到自己从傍晚起什么都没吃。那照片肯定和实物不一样，明摆着是夸大宣传，但光看图片就让人食欲大动。呆呆望着允浩手中传单的在中，用力地点了点头。允浩噗嗤笑了。就算推荐的是不合口味的食物，对方大概也会什么都好似的一律点头吧。允浩在打电话点餐的整个过程中，一直静静望着那双攥着西装外套摆弄不停的手指。还有在橘红色电暖炉光芒中被染成淡黄色的睫毛一眨一眨的样子。

“极速配送”这句宣传语看来并非夸大其词。下单后没过多久，两碗炸酱面便送到了，依次摆在三人沙发前的桌上。两碗并排的炸酱面之间放着一小碟切好的腌萝卜和洋葱。两双筷子也整齐地摆好了。有眼力见的外卖员结完账后还把纸巾卷好放上去，便悄无声息地离开了台球室。

拌得香喷喷的炸酱面很快就见了底。没吃几口便少了一半的碗只有允浩那一碗。在中吃得有一搭没一搭，喝了几口水，静静望着允浩的碗，什么也没说便将自己那份拨了一半过去。正要夹面的允浩的手微微一僵，但在中毫不在意。筷子来回几趟之后在中的碗才被推远。允浩重新动筷夹起面条时，在中的筷子又落在了他碗上。一片白色洋葱被放了上去。允浩嚼了几口面，顺手将它吞了下去。这次是一块黄色腌萝卜。

每当一筷子面被允浩送入口中，便像奖赏一般有洋葱或腌萝卜出现在碗上。碗里几乎只剩酱汁时，在中不再放任何东西，而是递上了装着水的纸杯和餐巾纸。接过餐巾纸随意擦了擦嘴、喝着水的允浩被在中一直盯着看，在中抿了抿嘴唇，小心翼翼地问道。

“您知道我几点开店吗？”

端着纸杯的允浩的手微微一顿。但很快将水喝完，把纸杯放在桌上。拿起卷好的餐巾纸再次擦了擦嘴角。什么都没沾上的餐巾纸被揉成一团，准确落入空空的垃圾桶里。

并排坐在沙发上，在中望着允浩，允浩却只是看着正前方。虽然是询问的语气，但并非催促的口吻，因此即便允浩没什么回应，在中也没有露出不悦的神色。或许那本就不是期待回答的问题。

双手放在膝盖上无意识地拨弄着手指，问话的声音没什么力气。

“大叔记得自己几点上班吗？”

“……”

“我记得。大叔晚上九点左右从对面人行横道前经过，之后我烤三个华夫饼的工夫，那辆黑色的车就来了。”

“……”

那辆黑色的车应该就是来接允浩的黑色轿车。夜里上班、早上下班的奇景。从未对上过一次目光却了然于心的日复一日的规律，对允浩而言并不是什么想让在中看到的体面模样。夜里在路对面混在人群中像监视般偷看他，早上站在上班的人流中等他，这些事同样如此。

那道如水蛭般黏附的浓稠目光，他会怎么说呢。投来那目光的男人，他会怎么想呢。允浩顾虑多、算计快。正因如此他是个沉稳的男人。什么情况下什么选择是最好的、什么是最优的，他心里清楚。

等了两年。观察、注视、等待，再观察、再注视、再等待，那是允浩选择的一种渐行渐远的捷径。无论对象是人是动物还是地方，先变得麻木，然后获得看清其本质的眼睛，再抓住从中脱身的机会，这是理所当然的顺序。

然而这一次不同。太不同了。如同操作手册般刻入身体、深深铭记在脑中的那些东西，像是背叛允浩似的呈现出截然不同的结果。那个意料之外的结果就是他。如同魔法般坐在眼前、望着自己微笑的他。

“我华夫饼烤得很好吃的。你一次都没尝过吧？”

“……”

笑盈盈说话的在中看起来有些疲倦，但因为嘴角停驻的笑意，倒也不太明显。双手搁在抱到胸前的膝盖上拨弄着手指。允浩仍然只是凝视着灯火未开的昏暗台球室对面。望着橘红色光芒映照下允浩侧脸的在中调整了坐姿。瞬间混在一起的允浩淡淡的护肤水味和炸酱面味奇妙地交融在一起。闻到那既不令人作呕、也算不上芬芳的气味，在中又笑了。静静望着还剩一点的炸酱面碗。

“我一直多做一人份三明治想给大叔的……第一次一起吃的东西居然是炸酱面呢。”

说完这句话，在中才将目光从允浩的侧脸移到正面。那张毫无表情的冷峻面孔静静地与他四目相对时，在中白皙的手如同起舞般极其缓慢地动了起来。暴露在冷空气中而泛着粉色的指尖触到了允浩棱角分明的面颊。小心翼翼抚摸的手慢得几乎感觉不到任何触感，谨慎至极。

“今天会不会来店里点单呢，太甜了他会不会不喜欢呢，我每天都这样等着……”

说着话勉强挤出笑容的脸莫名地令人感到悲伤。允浩觉得自己对着在中笑着的脸产生这种感受很奇怪，但确实如此。允浩宽大的手覆上了那只几乎没有知觉的手背。他的眼睛丝毫不透露也不隐约映照出在想什么。那双并不温柔的眼眸在在中身上停留了很久。在那微笑的嘴唇上停留了许久。

意识到嘴唇相触，是从覆在在中手背上的温暖的手转而捧住在中面颊开始的。伴着老旧皮沙发吱呀的响动，允浩的身体更近了，唇间被分开、滚烫的舌头挤入，几乎是一瞬间的事。

在中闭上了眼。抚过漆黑后脑的手温柔地将他揽入怀中。

这个吻想了多久、盼了多久，连允浩自己都难以衡量。每次透过送在中回家的车的后视镜瞥见那形状奇妙的嘴唇时，每次开门时看着它似要触及又远去时，在想象中、在梦里、在渴望中不知描摹了多少遍，因此仿佛要将那灼热与湿润全部品尽般，允浩一次又一次地深入在中的唇。

头被大幅后仰着承受亲吻的在中同样毫无余裕。抓着允浩的手臂支撑着重心，全神贯注地接纳那滚烫至极的吻。

最终，因为毫不留情的深入，被牙齿碾压的柔软嘴唇渗出了血。腥气弥漫，流入彼此口中的血，以及如同哀求般攥住手臂的在中的手，终于让允浩的唇离开了。带着黏腻的声响分开的嘴唇保持着并不遥远的距离分享着呼吸。额头相抵间交换的气息与亲吻一样滚烫无比。将不均匀的呼吸吐向彼此、缓缓闭眼又睁开的那一刻，在中笑着说。

“初吻，是炸酱面味的。第一次一起吃的也是炸酱面。”

炸酱面味的初吻，允浩噗嗤笑了。略带沙哑的嗓音喃喃的话语在耳畔萦绕，没过多久，在中的身体便被就那样放倒在旧沙发上。几乎是推倒般将在中按下的允浩理所当然地覆了上去。双臂撑在肩膀两侧支撑着身体俯视下来的脸上，既没有冲动的光，也没有只余欲望的光。只有温暖发亮的橘红色电暖炉的光芒。明暗分明的面容依然难以读懂。在中静静抬起手，缓缓抚过那样的允浩的脸，仰望了许久。

从鼻梁到眉心、额头，再掠过太阳穴抚上面颊的手并不冰冷。静静感受着那温柔触摸的允浩如同滑出舌尖般再次吻了上去，在中的手臂便环上了允浩的脖颈。

“好暖……”

从交换亲吻的唇间泄出的声音回响了一半便被咽入喉中。依次吻过白净显露的面颊和微温的后颈，在中抚摸着怀中允浩的头发。缓缓地、一丝一缕般温柔地顺下去的过程中，脖颈和锁骨上如伤痕般浓重的印记一个接一个地增多了。

“嗯……”

允浩的手所触之处热度攀升，难以名状的陌生感觉开始侵入身体，在中吸了口气咬住了下唇。允浩微微抬头，无言地用拇指抚过在中的嘴唇。仿佛等的就是这个，在中缓缓松开咬着的唇交了出来，那份乖顺让允浩感到愉悦。短暂相触的嘴唇发出令人舒适的声响分开了。紧接着舔过微肿下唇的灼热舌尖，以及衣物之下探入的温暖手掌，在中闭上了眼。

“初吻也好，做爱也好，都是炸酱面的味道。”

“……”

回荡着的在中低沉的嗓音如摇篮曲般安静，如某人的呼吸声般安然。旧沙发上，仿佛怕从彼此身上滑落般紧紧相拥的肌肤之上，近得连心脏的体温都能如实感受到。没有完全脱下的衣物、细心盖好的允浩的外套，加上电暖炉，寒意并未太多侵入身体。

比起快感更多是发热的床事既不特别，也不平凡。如同寻常恋人般温柔，只是比他们多了几分缱绻罢了。即便没有什么话语往来，注视的目光是相同的。正如出入老大宅邸的那些日子里，眼神比交谈更频繁一样，两人是一样的。静静地将脸颊贴在允浩胸口躺着的在中抬起头望向允浩。随着在中的目光垂下视线与之对望的那双眼，浓重得如同黎明前的黑暗。

“真的一点情调都没有。”

“……”

扑哧的笑声从唇边溢了出来。炸酱面味的做爱和亲吻，有点冷的台球室，橘红色暖炉。在中转动着眼珠缓缓环顾那一切般怔怔地望着虚空。这所有事情的末端他连想都不曾想过。只有坐在后座望着握住方向盘的那双手、移动的肩膀、透过后视镜偶尔碰撞的目光的那些日子。只觉得如同梦境一般，在中笑了。随即允浩的肩膀动了动，将在中拉得更深地拥入怀中。仿佛胸膛相贴的那个距离都还嫌远似的。然后说道。

“七点三十五分。”

“……什么？”

对突然冒出的时间在中眨了眨眼。在几乎要吻上在中头顶的距离，允浩接着说。

“晚的时候是七点四十二分。”

“我知道，你开店的时间。”

紧攥着允浩半褪的衬衫一动不动的在中眼前，熟悉的街道如画卷般展开。每天相同的清晨风景。在早起上班的人群中走在人行道上，重新背好装着准备好的食材的包，一开店门便准备迎接客人。总在相同时刻重复的日常。

“开了店门、开灯之前先预热华夫饼机这件事我也知道。”

而那个如同跃入日常般出现的男人，也毫无例外地成了日常。每个清晨带着疲惫的脸穿过店前人行横道走来的男人。每天穿着黑色西装在店对面坐上同一辆车的男人。似乎要对上、却绝对不会对上的目光，也如同每日等待的日常。而这样的他，记得那些日常。像是刻意背下来般熟稔地说出的那一切，都是在中的一部分。在中紧紧咬住嘴唇时，允浩像是在眼前看着一样，缓缓抚下了在中的头发。

“偶尔卷帘门的钥匙坏了你手忙脚乱的样子……我也知道。”

“呜……”

终于溃堤的哭声从唇间流泻而出。不规则的呼吸和含泪的啜泣原原本本地沾染在允浩的胸口。他什么都没做。只是静静地，在在中的头顶落下一吻。小心翼翼握住他的手的在中抬起了目光。极其缓慢地，如同沿着脸颊流向太阳穴的泪水般迟缓地触到了允浩的脸。望着湿透的睫毛染成漆黑颤动的样子，允浩静静地在他的眼睑上落下一吻。

“什么时候……什么时候开始知道的？”

“从第一次看见你的时候……”

圆圆睁大的眼睛满是难以置信的神情。不可能不知道这一点的允浩如同方才一样小心地在脸颊上落下一吻。然后在哭红了的圆圆鼻尖上，在被牙齿压了许久的嘴唇上，都温柔地吻了上去。从第一次看见你的时候。如同用嘴唇复述般小声喃喃的那句话上，又落下了好几次吻。

在中的表情如泣般波动了一下，随即灿烂地笑了。泪水沿着眼尾长长地倾泻在脸颊上，但在中觉得自己一点都不悲伤。

朦胧的晨光从百叶窗缝隙间渗了进来。尚未完全苏醒的黎明洒下还不够晶莹的浑浊光线。如同起了雾般朦胧的视野并非只因为黎明。是因为允浩面朝窗户静静凝视着百叶窗间的窗外时吐出的烟雾。放在离窗不远的台球桌上的烟盒里已经没剩几根了。取而代之的是旁边烟灰缸里堆得满满的烟蒂。

允浩手机没有从耳边放下，就那样靠坐在台球桌边。一个与他相似的低沉嗓音隐约传来。配合着那个声音扭过腰去，沙发上熟睡的在中的脸清晰可见。在暖炉光芒中白净发亮的面容如梦境般柔和而安宁至极。连允浩那件向来凌厉冰冷的黑色西装覆在那具身体上的此刻，都显得温暖。

代替回应那个声音，允浩低低叹了口气。与此同时，在烟灰缸里碾灭的烟蒂冒出最后一缕烟便熄灭了。用手掌依次按住额头和眼睛，低着头，允浩开口了。

“哥，帮帮我。”

手机里没有任何声音传来。死寂般安静的台球室与之如出一辙，也如同一直以来那样，没有一丝干扰的声响，只有沉默。自己到底怀着什么想法在说些什么，连自己都无法察觉，允浩混乱至极，但他没有收回那句话。睁开紧闭的双眼，移开遮挡视线、压着额头和眼睛的手。转过头去，移动的目光落在了躺在沙发上的在中身上。覆着西装的白皙肩膀，安然闭合的双眼。然后以勉强提起的嗓音吐出。

“……求你了。”


§
§


漆黑大门如城墙般矗立的宅邸前，停在车里只打着半熄火听着的收音机，带来了比寂静更甚的寂静。什么都听不进、什么都看不进的允浩，耳中回响的并非古典音乐专题节目里播放的勃拉姆斯间奏曲，而只有平日里在中递来的那些简短问候，或者台球室里含着泪的嗓音。

什么都没有改变。正如允浩所料，老大对在中的缺席并不以为意，连华夫饼店的安危都不在他关心的范围之内。得知在中的位置后，不过是在一贯召唤的时间准时派允浩去接人罢了。

「你好。」

仿佛那一夜不过是梦中相逢般，在中一如既往地打了招呼，允浩也和平时一样什么都没说。按照志勋的汇报，允浩那晚是和志勋一起通宵考察组织要新收购的店铺，因此没有人对在中的缺席深想。唯有那间面目全非的店铺，似乎在诉说着那一夜并非梦境。

既非今日也非明日的夹缝中的一分钟。直到听见收音机里静静响起的午夜报时才察觉时间流逝的允浩，望向车内微微发光的电子时钟。与那个飞逝而过的凌晨不同，在宅邸前等待的夜晚如同分针上坠了沉重的铅锤般迟缓。允浩抬起微温的手干洗了一把脸。仿佛这样做之后，涌到下巴的那些沉闷而沉重的东西就能被冲刷干净似的。

空拳攥了一遍又一遍的允浩最终从驾驶座下了车。望着漆黑大门如铁栅或围墙般矗立的宅邸入口，靠在轿车上站着的整个过程中，掩饰不住焦躁的手无意识地想掏烟，在西装外套口袋边缘徘徊了一次又一次。收音机里流淌的安静音乐从敞开的车窗溢了出来。飘散在空中的哈气如同传来的音乐般倏然绽开，又缓缓渺远地淡去，随即消失，如此反复。夜晚甚至称得上悠闲，然而允浩感觉到嘴唇在干裂。

觉得这样下去不行，允浩将手伸进外套口袋掏出了烟。最后剩下的一根叼在嘴里，空烟盒被揉成一团扔在地上。骨碌碌滚动的烟盒很快触到宅邸围墙根部便停住了。用打火机点火的允浩的手，多少有些神经质。

两下、三下，像是坏了似的怎么都打不着的打火机只发出嚓嚓的愚蠢声响。之后又试了三四次才终于将烟点燃。火刚着上，允浩便深深吸了一口烟。辛辣的气息沿着气管在肺中盘旋的感觉如实传来的时候，某人极轻极轻的脚步声越来越近，随即咔嗒一声，那扇仿佛永远不会打开的黑色大门开了。

因为低头点火而叼着烟的允浩的脸随着那声响抬起的瞬间，原本平整的眉心开始收紧。粗重急促的喘息，随着那喘息如影子般浮现的白色哈气，以及嘴角那道并不愉快的伤痕。一张白皙的脸被揉皱了般，无力地望着允浩。

“大叔……”

与允浩目光相触的一刹那，在中毫不迟疑地扑了过来。伴着猛然袭来的冷风，一股难以形容的腥涩气味也随着在中一同钻入允浩怀中。不可能察觉不到的允浩缓缓咬紧牙关，将费了好大劲才点着的烟扔在了地上。代替香烟，允浩扶住了衣服半褪、勉强穿在身上的在中的肩膀，静静望向在中走出来的那扇大门。

老大的保镖和随从应该一直守在宅邸客厅里，却没有追出来拦截逃跑的在中，原因大概是他们知道门外有允浩在。无论对象是谁、目的为何，从未让猎物逃脱过、不曾令老大失望过一次的允浩的能力，以及他身负观察、保护、带回老大对象的职责，该扮演什么角色、正在做什么，他们心知肚明，绝不会多管闲事。一切都是允浩的分内之事。

吸入冷空气、呼出、平复了许久呼吸的在中，被允浩从肩上推开并没有过去多久。缓缓握住双肩的允浩的脸被在中仰头望着，嘴角带着血色的伤口赤裸裸地映入眼帘。几乎等同于赤裸般被撕裂的衬衫里露出的手印和淤痕映入允浩眼中时，在中努力蜷起身体想要遮掩。那具可怜地站着的身体更加无力地摇晃是有原因的。穿过庭院拼命跑来的赤脚沾满了泥土。

允浩如叹息般低低呼出一口气，望着泪痕清晰的在中的脸。想到此前从未发生过这样的事，便知道这绝非仅仅是承受不住老大的暴力。何况这样抓着允浩衣角哭泣的在中的脸，比平时流露出了更多的情感。那不是以毫无表情的笑容打招呼的那张脸。

他悲伤地哭了。像是无法承受悲伤的事，又像是在向允浩传递歉意，以复杂的眼神和复杂的表情无声地流着泪的那张白皙面孔面前，允浩什么话都说不出来。

就这样抓住在中的手臂、让他坐上副驾驶、自己握住方向盘，这件事他想了多少遍，允浩像要发动引擎般一次又一次地攥紧了拳头。暴露在冷空气中的赤脚早已冻得通红，踩在柏油路上。望着柏油路上那双甚至落着几滴泪痕的脚，允浩狠狠咬紧了牙。勉强别过头去，将憋住的气吐了出来。以深沉的呼吸如同压制什么般努力安抚着自己。

想带着他逃走，但他清楚那样做会打乱哥哥志勋的计划。想想当初为何肯将来自已经土崩瓦解的对立组织的志勋和允浩收入麾下，答案便很简单。并非因为兄弟俩的忠诚或能力入了老大的眼。两个人份以上的贡献度，和不到一个人份一半的背叛概率，血脉相连的兄弟就是如此。一个人背叛，剩下的那个就要付出加倍的代价。彼此称作家人、以兄弟相称，然而在连血亲都会背叛的世界里，没有血缘的他们之间的共生，是不可信赖的同伴，也如同不得不信赖的敌人。

允浩的背叛必然会对志勋不利。在必须谨慎行事的当下，制造障碍或无谓地触怒老大，前路便不可预知。别说再也无法将某人收入眼底注视了，甚至可能再也睁不开眼。

「等待时机。」

怒火翻涌的允浩脑海中，志勋的声音如同疫苗般冰冷地蔓延开来。有生以来第一次开口的请求、哀求。允浩勉强松开颤抖不止的拳头，缓缓用双手捧住在中的脸颊。泪痕在路灯下映得格外清晰。与他对视的眼眸也如同闭眼依靠般，又如同再一次诉说着那勉强挤出的请求和哀求般，额头相抵，咬紧牙关说道。

“……再忍一忍，就再忍一忍。”

如同强迫自己低语般许久之后才吐出的那句话，滚烫地落在了在中的唇上。哭声再次决堤。然而他没有纠缠。在中只是安静地啜泣着点了点头。不需要任何解释、任何说服，仿佛什么都明白似的，抬起湿透的睫毛久久望着允浩的眼眸，艰难地再次点了点头。相遇的两双眼睛不知如何分离。嘴唇似触非触，在微微翕动的间隙中仿佛要靠近，却始终没有触及。

在中松开了抓着允浩的手。如同滑落般，捧着在中脸颊的双手缓缓收回，允浩的手将最后的温度留给他后远离了。白色的赤脚犹豫着转过身去。越靠近宅邸的黑色大门，允浩连自己强烈涌起的烟瘾都无法感知了。

干裂的嘴唇被指尖粗粗地擦过，冰凉的手就那样攥成了拳。没走几步便在黑色大门前停下的在中半转过身回望。目光相遇的瞬间，允浩的喉结大幅滚动了一下，但在中并不容易看到。那双早已冻僵的白色赤脚被宅邸漆黑的暗影吞噬了。

咚，沉重的大门关闭的声响伴随着允浩紧紧闭上的双眼。轻盈的脚步声消失在宅邸深处，没过多久连玄关门关闭的声音都隐约传来时，允浩一直攥着的拳头瞬间砸入了红砖砌成的宅邸围墙。被砸得通红的手背伤口间开始渗出血来，但允浩仿佛冻伤了般毫无知觉，根本不放在心上。

“该死。”

为什么长成那副样子，为什么偏偏在那里开店，为什么偏偏被老大看上，为什么偏偏说认识我……

无法抵达任何人的怨恨倾泻而出。明明比谁都清楚这一切无法轻易解决的根源不是别人正是自己，允浩却还是。

「我们，见过的吧？」

那时候，如果你什么都没有说，现在会不会不一样。他想象着无法挽回的假设。仿佛那是最后残存的希望似的。


§
§


“我忍得很好吧。看着时钟忍过来的。”

台灯光芒下显露的面容，与那天映在橘红色暖炉光中的脸并无不同，但望着那模样的心情却不一样了。努力装作若无其事地笑着的眼睛静静凝视着允浩。

回家的一路上在中什么都没说。被老大的保镖背出来的在中被安置在后座，直到允浩替他关上车门都不曾对上目光。只是在用力时竭力不让颤抖的身体被发觉。后视镜里看得见在中红肿的面颊和不知何时添上的眼角伤痕，但允浩装作不知。视线虽未交汇，两人之间却既不冷漠，也不寒冷。

小心翼翼地将在中放到床上，静静望了一会儿后正要转身离去时，在中用轻柔低沉的声音说道。

“能帮我洗一洗吗？”

他忘了。若是平时，在中身上每天都会如同印刻般散发着同样昂贵的沐浴剂香气，此刻却什么味道都没有。抱着瘫软无力的在中乘电梯上来的一路上都未曾察觉的事，允浩这才意识到。比起腥涩的精液气味，更浓的是泪水的味道。

允浩缓缓将在中的身体扶起抱住。将他放进清空的浴缸里坐好并不困难，但面对在中那身凌乱不堪的衣物，他迟迟无法下手。犹豫了好几次、反复咬紧牙关之后，才终于将坐着的在中的衣服一件件褪去。板着脸将裤子和内裤一并脱下时，允浩的眉心缓缓收紧是无可奈何的事。一塌糊涂的下身在浴室灯光下一览无余。在中努力抬起腰蜷缩身体想要遮挡时，允浩扶住在中的肩膀说道。

“别动，会疼的。”

然后打开花洒，过了好一会儿才小心翼翼地将水淋在在中身上。似乎找到了不烫也不凉的适当温度。在中怔怔望着白茫茫升起的水汽，当浴缸里的水渐渐涨起来时，才终于感觉到身体在融化。也感觉到允浩坐在浴缸边沿，温暖的手在留有淤痕的肩膀上轻柔地抚过。

因为好闻的沐浴剂，在中浅浅地睡了好几次，唤醒他的正是允浩温柔的手。将嘴角凝固的血迹不痛不痒地擦净，用温水抚过残留泪痕的面颊，那手掌温柔得无以言表，在中数不清自己忍住了多少次几乎夺眶而出的泪水。

从冰凉的肩膀到踩过冰冷柏油路的脚尖，一寸寸仔细清洗的过程中，在中的目光始终停留在允浩的眼睛上。浓郁得难以轻易读懂心思、始终如一得不会映出一丝虚假的温暖色泽的眼眸，他一直追随着。就像每天在同一时间目送他经过店前一样。

所有痕迹仿佛被抹去般干净的脸上浮起了微笑。许久之后水流停了，忙碌移动的允浩的手也终于停下。允浩拿起蓬松的毛巾将他裹住时，在中如同等待已久般，双臂轻柔地环上了允浩的脖颈。从浴缸中被抱起的在中，如同方才一样被允浩放在了床上。未干的水珠滴滴答答落在床单上，两人却毫不在意。只是接过毛巾擦拭身体的在中安静地说了一句。

“能帮我从抽屉里拿药膏来吗？”

早已将大腿和膝盖上青紫的淤痕收入眼底的允浩什么也没说，朝在中指的那个矮柜走去。嗡嗡的冰箱运转声提醒着这里有多么寂静，翻了几下抽屉的允浩找到了一管可以涂在伤口上的药膏。卷到手肘的白衬衫袖子已经被水浸湿了。

为什么手里握着药膏之后再看到脸上的伤就格外刺目，允浩自己也说不清。嘴唇和眼角的痕迹刺痛般扎入眼中。不知被打了多少次，尚未消肿的面颊依然微微鼓着。允浩握着药膏走近时，在中一把接了过去。

挤了满满一层药膏的在中没有往自己脸上涂。他小心翼翼地握住面前允浩的手，静静凝视着那手背。被什么东西粗暴擦伤的伤口上血已凝固结成块，那双手狼狈得不忍直视。凝固的血痂沾了水被冲掉后伤口完全暴露，血水渐渐渗出的样子让在中紧紧咬住了嘴唇。

“帮我洗的时候碰到水，一定很疼吧。”

涂药的指尖小心得让允浩几乎感觉不到。生怕药膏会蜇痛，还用嘴轻轻吹着。

“涂太多了……不过涂多了应该好得快吧？”

涂完药小心翼翼抚着那只手的在中抬头望着允浩笑了。对着那扬起嘴角微笑的嘴唇，允浩静静抬手涂上了药。是将手背上涂得过多的药膏匀出来抹在裂开的嘴唇上。接着又涂在眼角隐约显露的伤痕上。只眯起一只眼承受允浩手指的在中，笑意不减地说道。

“好蜇，帮我吹吹。”

明知那是像小孩子一样的撒娇，允浩还是噗嗤笑了，随即捧住两颊，对着刚涂了药的眼角吹了吹。这里也要。在中指着嘴角笑着，允浩便欣然对涂了药的嘴角也吹了口气。像孩子一样静静闭着眼坐着的在中的脸很白。允浩在那嘴唇上短暂地落下一吻，几乎是出于冲动。对自己快得连自己都不敢相信的举动一脸发愣地望着在中时，在中只是笑了。

“大叔帮我涂了药，一定会好得快的。大叔也快点好起来。”

话音刚落，在中也在允浩的唇上轻轻落下一吻。短暂相触的嘴唇分开时，允浩的唇如同等待已久般再次贴了上来。小心地分开嘴唇，温柔地将舌头送入。闭上眼的在中的脸颊再次被允浩的手捧住，手背上的药膏痕迹在台灯光下清晰可见。仰起头承受着那温柔至极的吻的在中抬手抓住了允浩的衬衫。又深入了几次迟迟不肯分离的嘴唇，这才恋恋不舍般缓缓离开。

睁开眼，在中摸了摸自己的嘴角。

“哎，大叔把药都蹭掉了。再帮我涂一次嘛。”

递过药膏、指着嘴唇的在中让允浩笑了出来。这才感觉到口中苦涩的药膏混着唾液的味道。在中像乖孩子等待奖赏般安静地坐着，允浩再次温柔地在他嘴角涂上药膏。允浩温暖的手刚一离开，在中便抓住了他的袖子。

“亲亲我。这次真的只是亲亲。”

撒娇要求亲近的陌生话语姑且不论，与平时不同话这么多的在中是头一次，允浩觉得有些新奇，俯视了在中许久。不，或许这才是在中本来的样子。这个念头一浮现，嘴角泛起苦涩的笑意便无可避免了。是自己拒绝了沟通，连那些简短的问候都斩断了。如此渴望被爱、如此渴望去爱，每一句话、每一个举动都深切地传递着这份心意，允浩被一种难以形容的情绪攫住了。

对上目光，随即吻了上去。闭着眼相触的嘴唇久久不愿分离。弯腰亲吻的允浩脖颈上再次环上了手臂。不想分开而拥紧的双臂抚摸着允浩的头发，在中轻轻喃喃。

“大叔，哪里都不要去。”

“……不去。”

“嗯，不要走。”

嘴唇相贴的位置，如今换成了胸膛相贴。近得能感受到彼此炽热跳动的心脏。就这样，在中拥着允浩，允浩拥着在中坐着。哪里都不要去。不去。说了一遍又一遍，回答了一遍又一遍。


§
§


面糊烤得香喷喷的气味弥漫开来。两个华夫饼烤盘里的面糊很快烤成了金黄诱人的颜色。翻了好几次、用心整理出漂亮形状的缘故，烤出来的华夫饼完美地保留了模具的纹路。忙着将边缘多余的面糊残渣仔细剥离整理的手不得闲。紧接着在一块上刷了自制糖浆，另一块上抹了鲜奶油。从家里带来的瓶子里舀了一勺蓝莓放上去。清新而甜蜜的香气充满了整间店铺。

将另一块烤得金黄的华夫饼从机器里取出，同样精心地涂上糖浆和鲜奶油。蓝莓也放得满满的。菜单上根本没有的鲜奶油蓝莓华夫饼，不可能有哪位客人点过。华夫饼店的卷帘门依然紧闭着。在允浩和志勋的帮助下开始修缮的内部虽然乱七八糟，在中却手艺不减。从紧闭的小华夫饼店里飘出的香浓气味，连路过的行人都忍不住瞥上一眼。只是看到写着Close的牌子后便毫不犹豫地移开了目光。

用薄纸精心包好华夫饼、瞥了一眼时钟的在中赶忙关掉了发热的华夫饼机。从收纳柜里取出一个小号的黄色纸袋放好，在装入华夫饼之前先迅速穿上外套。然后从外套口袋里掏出一张白色纸条确认。匆忙潦草写就的简短地址熟悉地映入在中眼中。将纸条揉着塞回口袋，把华夫饼装进纸袋，关了灯，室内瞬间暗了下来。锁门时从外面看去，里面一片漆黑，什么被砸坏了、什么修到一半，统统看不见。在中反而觉得这是件好事。

漆黑的后脑勺们率先越过允浩和志勋面前，朝着两侧排列的老大心腹们挥下了方木棍。如同慢动作般掠过的昏暗背景，因为长久以来共呼吸、共言语、共目光而太过熟悉，以至于其间飞溅向虚空的血珠反而显得违和。要抵达顶层老大的办公室，大概还要看到数倍于此的血迹。允浩朝着扑向自己的壮汉毫不犹豫地挥出拳头。不知是不是打断了牙齿，对方血流如注、带着被背叛的眼神靠墙倒下，允浩连一丝关心都没有。理所当然。这不是背叛。这是清除无用的蛇头和追随蛇头的垃圾的一种“清扫”。最后剩下的人全部倒下后，允浩最后一个踏入电梯，站在志勋身旁。拍了拍袖口上沾的血。


§
§

手里提着装有还温热的华夫饼的袋子拦下出租车，说出目的地，在道路上跑了许久抵达那里为止，在中始终没有放下手中的袋子。难得的晴天，他望着天际的晚霞周围萦绕着明亮的紫色和橘红色。在中觉得那就像台球室里电暖炉的光芒。

递给他纸条后沉默了许久的那个人，不必要的解释一个字都不曾出口。只是静静望着在中的双眼。面对他正直的目光，在中微笑着抬手向他轻轻打了个招呼，以此代替回答。不忘久久望着那因不舍而迟迟迈不开步子、努力转身离去的背影。

缓缓消逝的最后一抹晚霞光芒充盈的陌生道路，明明来过一次却毫无既视感。夜的威力便是如此。将同一个地方呈现得截然不同的奇异。然而奇妙的是并不感到不安。不知是因为那个夜晚曾来过这里，还是因为这是允浩唯一信任的安全之所，在中绝不会为那份陌生而感到不安。

夜里看不见的“因改装设计暂时停业”的告示贴在楼梯入口的玻璃门上。出租车在台球室所在的建筑前停得很近，近到那块告示清晰可见。付了车费，接过找零，依然小心翼翼地捧着怀中的华夫饼，在中没有忘记向出租车司机道谢。面对在中温和的态度，司机即便跑了长途也自然不会感到疲惫或冷淡。然后一如往常地载上别的乘客、收取车费，就这样回去，在无数乘客的面孔中被淹没而记不住，无论谁来问，别说目的地了，连在中的长相都会模糊不清。

踏上略有积尘的昏暗楼梯，在中仿佛产生了眼前能看到允浩背影的错觉。那挺直宽阔的背影无言地引领着在中，将他带到紧闭的台球室门前。正如纸条上所写，门旁放着一个干透了的小花盆。将它斜斜倾起，一把小钥匙藏在下面映入眼帘。用钥匙开门，走进熟悉的室内，关上门，不开电灯只打开电暖炉的整个过程中，在中始终没有放开手中的纸条。

§
§


厚重光芒引以为傲的办公室大门无声地打开了。一步步踏过地毯的脚步声中，垂下的拳头旁，从被刀划伤的前臂流下的血滴滴答答落在地上。那是在中涂过药的手。守在老大办公室门前的人识趣地让开了路退到一旁，却被走在前面的志勋一拳放倒。鼻血哗哗直流跪倒在地的家伙被揪住头发拖到老大坐着的办公桌前，那手法毫不留情。贪婪的面色因恐惧而颤抖、惨白如纸的模样，志勋也好，允浩也好，谁都不曾享受。跪地求饶、哭喊着乞求活命，但他自己也应该清楚。自己的最后时刻不是别的什么时候，正是此刻。


§
§


“快来啊……”

在中将装着华夫饼的小纸袋放在散发着微温热气的暖炉上，坐到沙发上。暮色已沉、昏暗的气息大举涌来的窗外，早已如那黑暗般寂静而寒冷。在中习惯性地用指尖抚了抚尚未愈合的嘴角。短暂相触的灼热仿佛仍能感受到，嘴角挂上了微笑。

躺在沙发上的在中再次从口袋里掏出那张纸条。圆珠笔痕迹清晰的急促笔迹，在暖炉光芒下映照着的纸条被他望了许久。

夺人性命的枪声还不如垂死男人的喘息声响亮。老大的血一滴都没有沾上双手的允浩，确认气息断绝后毫不犹豫地转过了身。史无前例。不到十人的组织成员以突袭般的政变令那个男人命丧当场，他的身体上精确地在左胸、腹部和双腿之间嵌入了子弹。

什么时候才能与他对上目光呢，想着这些的那些日子恍如一梦。为了不错过他经过店前时一闪而过的侧脸，在中呆呆地站了许久。想起好几次烤焦了别的客人的华夫饼，忍不住笑了出来。这样追逐的目光他会不会察觉呢，能够安心注视允浩的唯一时间，是他背对着店铺走过人行横道的时候。在人群中穿行而过的黑色背影。当那个身影被人潮一点点遮挡看不见时，便转动视线去寻找他，一次又一次地收入眼底。

他会不会哪次顺路进店来呢，这份期待从不曾消退，总是将它越养越大，而允浩始终不曾踏来的脚步，不知让在中练了多少遍台词。请问要点单吗？您要点什么呢？哪种说法更好，纠结了上百遍，然而那份纠结终究落了空，他等来的不是允浩进店的那一天，而只有从允浩常坐的那辆车上下来的陌生男人的到访。

比起那句与“上面的人想见你”无异的说明，在中更在意的是那个男人乘来的那辆熟悉的车。那很快便化为了也许能见到他的模糊期待与颤栗。第一次见到他，第一次与他交换目光，第一次看到他发火的样子，满满都是第一次的那些瞬间，在中无法忘记。

是运气好呢，还是运气极差呢。完全无从得知，但绝不后悔。

再等一等..

那低沉的嗓音整日萦绕在耳畔。在中没有催促。伴着那声音抱膝坐在沙发上听着音乐，从包里拿出书来一个段落读了五遍都无法集中，枕着那本书长长地躺在沙发上，又望了许久天花板的整段时间里，在中一次都没有看过时钟，只是等待着。在遮蔽视野的无形黑暗中模糊地估量着大概过了多久，打着哈欠。

然而如同焦躁般被抚摸了数百遍的纸条边角已经磨损折叠了。努力将注意力集中在低音量流淌着钢琴声的耳机上，紧攥着纸条，在中闭上了眼。想着睁开眼的时候他就会在了，便不再睁开紧闭的双眼。

“别睡。”

随即低低传来的声音也像是幻听，在中只是微笑着，没有睁眼。然而很快，落在额头上的灼热让他如同从睡梦中缓缓醒来般睁开了眼。如同谎言一般，认出眼前那张熟悉面孔是谁、那熟悉的体温属于谁，不需要任何时间。飞快拔掉耳机的在中如同扑上去般搂住了允浩的脖颈。鼻尖掠过的腥涩血味在诉说着什么，虽然隐约感受到了，但在中没有哭。

“大叔……”

“……”

“还好你没来晚。还没凉呢。”

费力地从允浩脖颈上松开手臂的在中拿起暖炉上放着的华夫饼。拉着允浩的手臂让他并排坐到沙发上，拆开那精心包装的痕迹清晰可见的纸袋。将看起来酥脆的华夫饼递到允浩面前，对方毫不犹豫地大口大口吞了下去。在中拉下白色针织衫的袖口擦去允浩脸颊上沾的血，静静等待着。望了许久散发着汗味的后颈和疲惫的肩膀的在中，允浩连一瞬的目光都不曾给予，咬下华夫饼的最后一块时说道。

“太甜了。”

在中像是早就料到似的，毫不慌张地笑了。

“下次给您做不那么甜的。”

与笑着的眼角和嘴角不同，泪水扑簌簌落了下来。握着允浩凝着血的手低下头的在中，膝盖上泪痕清晰地晕开。允浩垂下目光，无言地吻上了那样的在中的嘴唇。泪水淌过的嘴唇隐约带着咸涩的泪水气息。

“第一次见面的时候，就想这样做了……”

额头相抵。每一次泪水流下，温暖便落在在中的唇上。一次又一次地吻着，舔去沿着嘴唇滑落的泪水，温暖地抚过在中的面颊。

“大叔吃了华夫饼的话，我想问味道怎么样。”

在啜泣的嘴唇前允浩问道。

“然后呢？”

“什么？”

“然后想说的话。”

在中的手攥住了沾满血的允浩的西装。那个夜晚温暖地覆在在中赤裸肌肤上的那件西装，浸透其中的血是谁的，他不问。只是仿佛不想松开西装下感受到的坚实手臂般紧紧抓着，在一次又一次温柔碰触的嘴唇前如同吐出灼热的气息般，在中说道。

“华夫饼很甜吗？下次给您做不那么甜的。所以……”

“……”

“明天也来吧。”

舌头瞬间交缠在一起。代替呼吸充满口中的灼热舌头的律动让在中紧紧闭上了眼。每当允浩深入在中口中时，华夫饼的香气、甜蜜的鲜奶油和糖浆的味道便原原本本地传递给了在中。

是因为那份甜蜜吗，奇怪的是，眼泪一点都不咸。

充满活力的周六午后，暖和得如同隆冬里的小阳春般的天气下，天空却与温暖的气息不同，泛着清冷的蓝光。久违地洒落地面的阳光让沉闷的无彩色城市露出了隐藏的本来颜色。

修缮完毕的华夫饼店以比从前更明亮的装潢，满满当当地填着在中亲自构想的一切。白色卷帘门拉下的店内，仔细准备着明天开始营业的在中的手已接近尾声，加快了最后的速度。

仿佛沐浴着月光般泛着柔和黄色光芒的小招牌精巧地挂在店前，一辆黑色轿车在那里停了下来。从后座下来的男人因为与平时不同的温暖天气，很久没有脱下的黑色西装外套终于褪去了。白得耀眼的衬衫与天气极为相衬。没有系领带的光洁脖颈上浸入的不是刺骨寒风，而是温暖的微风。仰头望了望黄色招牌的他毫不迟疑地朝店铺走去。步伐，有些急。

几乎是冲进写着Close牌子的小玻璃门的允浩，与被猛然推开的门声吓得圆睁双眼的在中四目相对。正在亲手熬制明天要用的糖浆的在中将试味的勺子放在桌上，如同扑过去般靠近允浩投入了怀抱。搂住允浩的脖颈，感受到托住腰部的宽大手掌的同时，双腿环上了允浩的腰紧紧缠住。紧接着如同等待已久般，在中的唇上，允浩的唇贴了上来。

两人闭上眼，感受着一次又一次温柔侵入的舌，舔舐着，再次吻上。额头相抵咯咯笑着如同玩闹般短暂碰触嘴唇的在中问道。

“味道怎么样？”

“太甜了。”

允浩那句不解风情的话，从相贴的唇间泄出了如阳光般的笑声。

.
.
.

<Moon Blue> 完。



Epilogue

- 새틴

.
.
.

整篇文章是以脑中浮现影像的方式写就的。希望大家能像在地铁站里短暂瞥见的一支MV那样去感受它。

feat. 바질万岁！没有바질的话就不会有Moon Blue。
我最喜欢的是最后一个场景。允在最棒！

我不惧怕与你相爱所带来的一切后果。