[允在]随机聊天

19禁 床戏 / 脏话梗注意
李花
2019. 12. 2.

•


---

脏话梗注意

关键词：荤话、羞耻play、一夜情

这是我自己写爽了的故事。如果感到不适，随时可以按返回键。

---

第一次意识到自己是gay，是二十岁的冬天。从血气方刚的青少年时期开始，同班那帮家伙传着看的小黄片就没怎么吸引过我；到了二十岁，联谊、相亲，各种”聚会”都参加遍了，也没有哪个让我心动过。尽管如此，阴差阳错还是交了个女朋友，牵手和拥抱倒还好，可亲嘴和做爱是无论如何也做不到。以为自己是不是有什么毛病，正打算去医院看看的时候，偶然在姐姐电脑的硬盘里发现了gay片。看完之后恍然大悟——啊，原来我是gay。

但就算知道了，也不敢立刻出去找人。想过要不要去梨泰院看看，可万一被认识的人撞见怎么办，人生可能就完了。于是我只敢窝在房间里，小心翼翼地注册了gay社区。后来又在上面玩起了随机聊天之类的。一开始满是上来就说想做的疯子，搞得我以为gay就是这样的，有些害怕。可是这个人似乎不太一样。

暴雨预警：你好？

J：你好？

暴雨预警：多大了？

J：20，你呢？

暴雨预警：我也是。你现在在干嘛？

J：在思考一下自己的性取向。这里好像有不少奇怪的人。

暴雨预警：我一开始也是这样。有个疯子上来就给我看他的鸡巴照片。那种我也受不了;;

J：是吧。我也吓了一跳。

就这样聊着聊着，发现还挺合得来，对话越来越长。暴雨预警说自己在首尔的S大学读书，高中的时候就意识到自己是gay了。那时候有一个特别想亲近的朋友，现在回想起来大概是暗恋吧。他有一个妹妹，父亲很严厉，所以打死也不会出柜。就这样互相发消息，不知不觉已经半年了。

J：我现在要洗漱换衣服去学校了。

暴雨预警：内裤穿的什么？

J：打算不穿。

暴雨预警：好骚。给我看看照片呗，好奇。

对方说想看照片，我犹豫了一下。一方面是因为聊了半年从来没给过照片，另一方面万一是认识的人呢，那不是完蛋了吗。犹豫再三，想着反正不暴露脸就行了，便用手机拍了一张没穿内裤的光屁股照片发了过去。按下发送键后心脏砰砰直跳。”已读”两个字跳了出来，过了一会儿收到了一张照片。是一根硬邦邦竖着的鸡巴。换作以前我肯定吓得魂飞魄散，可看着那根青筋毕露的东西，我不由自主地咽了口口水。

暴雨预警：被你弄硬了。

听到他说因为我硬了，肚脐以下一阵酥痒。不知为何更想撩拨他了。于是我张开嘴、伸出舌头拍了张照片发了过去。

J：要我帮你舔吗？

双腿抖个不停地等着暴雨预警的回复。过了一会儿显示已读，回复来了。

暴雨预警：你要把我逼疯了。视频通话吧。

视频通话啊。我抬头看了一眼时钟。第一节课反正只是个简单的通识课，翘了就翘了。一想到大白天就要做坏事，脚趾尖都酥酥麻麻的，小腹一阵发痒。

J：好。

暴雨预警：我来打。

过了一会儿视频通话就打来了。突然有些害怕，赶紧找了个口罩戴上才接了电话。画面上没有他的脸，只有暴雨预警勃起的鸡巴满满当当地填充着屏幕。暗红色的阴茎硬得像随时都要射出精液一般。

——哈……都怪你，大白天的就硬了。快帮我舔。

实际听到的暴雨预警的声音很低沉，而且因为处于兴奋状态，还带着一丝沙哑。

那种感觉让人从头皮到脚趾都汗毛直竖。我遮住摄像头，伸出一根手指塞进嘴里。故意发出湿漉漉的吮吸声，暴雨预警便配合着节奏开始揉弄自己的那根。低沉的呻吟声传了出来，被那声音撩拨的我也渐渐硬了起来。

“蛋蛋也帮你舔吗？”

我故意含着手指问道。含糊不清的发音说着”蛋蛋也帮你舔吗”，屏幕上的那根鸡巴越发精神了。

——操……这种东西你是从哪儿学来的。

“还不都是拜你所赐。”

手指含得更深、吮吸声更加黏腻，另一只手伸下去握住了半勃的自己。呻吟不自觉地溢了出来。

——你现在在撸吧。

“你怎么知道。”

我喘着气回答，他更快地撸动着说道：

——你叫了啊。把鸡巴给我看看。好奇你的长什么样。

调整好摄像头的角度后，我把两条腿架在椅子扶手上，屏幕上很快就被我勃起的粉色鸡巴占满了。

——操，好想吃。操……腿再张开点。

“这样？”

按照暴雨预警说的把腿张得更开。一想到我的两颗蛋蛋和臀缝间深深的沟壑都暴露在他面前，一股酥麻的电流便从丹田直窜到龟头。

——撸给我看。想一起射。

通过耳机钻入鼓膜的低语，甜蜜得如同恶魔的呢喃。我像着了魔一样伸手撸动起了自己的分身。把撸鸡巴的样子展示给他看，竟然能这么刺激。

——看看你流的。摸鸡巴摸得爽吗？跟个骚货一样把腿叉开，把自己撸给别人看还这么爽。真骚啊，J。

——奶头也摸摸看。才摸了几下鸡巴就把奶头立起来了？你是真变态吧？想让我舔你奶头对不对？说出来。说了我就帮你吸。

——啊，J连叫床都叫得跟个骚货一样。真想让你在我身下哼哼唧唧。把你的小鸡巴舔到你受不了。

结果他那几句荤话就让我稀里哗啦地射了。正瘫在射精后的脱力感中，暴雨预警也越撸越快，最终将浓稠的乳白色精液溅满了他那搓衣板一样的腹肌。我们都在喘着气平复呼吸，暴雨预警笑着说：

——爽死了。撸管撸到射成这样真是第一次。你呢？

“我也很爽。”

——以后也经常这样玩吧。

“嗯。”

——不过你该去学校了吧。不迟到吗？

“嗯，得走了……”

---

＊

此后我和暴雨预警时不时就通过视频通话互相看着撸。通常是他主导，我跟随。就这样整整一个月过去了，他问了我一个问题。

——后面的洞用过吗？

“没有？”

——想试试吗？

我犹豫了。一直以来虽然模模糊糊地想过gay做爱的话应该是用那里，可真的被这样问到，还是一下子怂了。

“……害怕。”

——没事。有我在呢。先把内裤脱了趴下试试。

暴雨预警的声音莫名让人安心。于是我乖乖听话，脱掉内裤趴在了床上。

“嗯，趴好了。”

——给我看看。

“看哪里？”

——你的后穴。

一听到让我给他看，身体不由自主地一缩，穴口下意识地绞紧了。咽了口唾沫，我调整好摄像头的角度，让屁股能清楚地对着镜头。脸埋在床上只翘着屁股，羞耻感和酥麻的快感同时涌了上来。

——看不清啊。得掰开给我看才行。

暴雨预警慢悠悠地揉着自己的鸡巴说道。我感受着沿腰脊流淌的背德感，将沁了汗的手伸向了臀部。把藏在臀缝间的隐秘部位敞开给他看，肚脐以下开始发抖，鸡巴也半勃了。

——J，你现在给我看着穴就硬了？嗯？你真骚……

“不、不是的……”

——说不是，你鸡巴晃荡着呢？

我慌忙把手从屁股上移开遮住鸡巴，暴雨预警低低地笑了。

——还挺可爱的……含一根手指试试。当成是我的鸡巴。

他慢条斯理的话语，如同涂了蜜的禁果般甘甜而充满诱惑。是一种让人无法拒绝的魔力。我将食指含进嘴里，沾满口水细细舔弄。舌头和手指摩擦出湿漉漉的声响。不知不觉间真心希望这根手指就是他的鸡巴，鼻息越来越粗重，舌头的动作也越来越急切。

——对，就是这样。舔得真好。啊，好想把我的鸡巴塞进你的嘴穴里。哈……

“嗯嗯……”

我气喘吁吁地等着他的下一个指令，光是想到这根沾满唾液、黏腻不堪的手指接下来要去哪里，就已经头晕目眩。快感如电流般沿着脊椎流淌，腰身不住地颤抖，他兴奋的声音在耳边低语：

——现在用湿了的手指摸摸你的穴。

我将湿漉漉的手指伸到身后，按照他说的揉了起来。细密的褶皱紧紧地闭合着。明明是有生以来第一次触碰自己身体的这个部位，本该觉得别扭，可一想到他正在看着，反而涌上一阵酥麻的感觉。

——啊……你现在真的好骚。

我瞟了一眼屏幕，暴雨预警正飞快地揉弄着自己的那根。啪、啪——用力到发出声响地撸着硬邦邦的火柱，低沉的呻吟溢了出来。

——哈啊……要是现在在你旁边，早就操死你了。

他语气中满是真切的遗憾，我的脸烫了起来。其实我心里也在想，真希望现在摸着我穴口的手是他的。我一边拨弄着褶皱一边把屁股掰得更开作为回应。他便用沙哑的声音说道：

——骚货。淫荡死了。现在把一根手指插进穴里试试。你肯定会像吃到美食一样吸得紧紧的对吧？你天生就骚。

一边揉着鸡巴，一边伸出一根手指试图塞进穴口。紧闭的禁区仿佛牢牢锁着。怎么也塞不进去，正哼哧着，暴雨预警对我说：

——慢慢地，像前后抽插一样一点点推进去。闭上眼睛想象是我。现在在捅你穴的，是我……

我按照他说的，想象着他那节骨分明的手指正在撑开我的穴口。全身的血液仿佛都涌向了下半身，酥酥麻麻的。穴口张开了，手指嗤地滑了进去。

“哈啊……！”

滚烫的内壁紧紧贴上了手指。每次手指进出时，蠕动着追赶上来的内壁让我不知不觉越来越兴奋。扭着屁股欢愉的自己，一年前简直无法想象。越来越亢奋地快速抽插着手指，呻吟不止，暴雨预警说道：

——爽吗？看你穴翕张的样子。好骚的穴……真想舔。

“呜嗯……”

——说出来。想让我舔你的穴吗？

“嗯嗯……哈……舔我……”

我一边缩紧穴口一边向他求饶。把屁股高高翘起，希望他能看得更清楚，用两只手的手指掰开了臀瓣。窗户吹进来的风掠过大敞的穴口缝隙，鸡皮疙瘩唰地冒了一身。

——操。你现在在哪。

“哈嗯……！我、我家……”

——在哪。等着我。

“哈啊……你现在要来我家？”

——把地址报给我。

“你疯了吧？”

太过震惊，我连忙把插在屁股里的手指抽了出来。紧紧填着的手指一消失，空虚的褶皱便蠕动着收缩了起来。现在就见面？我还没做好心理准备。

——不想见吗？

被暴雨预警这么一问，我愣住了。不想吗？

“我还没做好心理准备。”

——你的穴倒是准备好了。现在还在翕动呢。馋得想被捅吧。你想要多少我就给你捅多少。

如同引诱夏娃的蛇一般，令人毛骨悚然地充满诱惑。但暴露真面目实在太危险了。万一被人曝光呢？

“哈……下次吧……下次再见。”

——……好吧。知道了。

被情欲染得浑浊的声音流露出遗憾的神色。还不行，我还不确定。

——那你重新把穴掰开。

带着些许赌气的语调让我忍不住想笑。我偷偷憋着笑，再次掰开了臀瓣。暴雨预警口中泄出了低沉的呻吟。那声音让我腰身一阵战栗。

——操。下次见面的时候要把你的穴操烂。

“嗯嗯……好……哈啊……操我……”

——腿再张开。

略带高压的语气向我发号施令。那种被渴望的感觉，以及那个男人想要将我碾碎的欲望，让我浑身发寒。

“呜嗯……这样？”

大腿尽情地敞开，臀缝掰得更大。我故意让中间那个微微张合的小穴一缩一张，刺激着暴雨预警。浓重的喘息声从耳机里传来。暴雨预警揉弄自己柱身的手越来越快。他粗重的喘息让我也不由自主地颤抖起穴口。

——哈啊……J……

暴雨预警那根涨成暗红色的性器顶端，渗出了一滴透明的液体。我用湿润的眼睛盯着那滴液体，咕咚咕咚地咽着口水。舔了舔下唇代替那滴液体，将自己的臀部蹭上了床单。本能在蠢蠢欲动。我的性器也开始滴滴答答地淌出了清澈的液体。

——想把我的鸡巴插进你的穴里。插到最深处的时候你就会尖叫着受不了。每次我捅你操你的时候，你红嫩的肉壁都会把我的鸡巴夹得死紧……光是想想穴就发抖了吧？嗯？说出来……

听着暴雨预警低声的呢喃，我的穴口就像真的被他的鸡巴捅着一样蠕动起来。

“哈啊……”

——光是想想就爽吧？

“嗯嗯……啊……爽……哈啊……”

——骚货。想被鸡巴操得发疯吧。把手指再插进穴里。

“呜嗯……”

我按照暴雨预警说的，重新把手指插进了穴口。被紧紧裹住的内壁让我忍不住把手指推向更深处。腰身嗡嗡作响，嘴里喷出灼热的气息。要不要再加一根——淫靡的念头悄悄爬了上来。紧紧包裹着手指的内壁剧烈翻涌。我慢慢转动着手指，同时把腿张得更开让暴雨预警看个清楚。暴雨预警一边揉着自己的龟头，一边欣赏着我的穴。呼吸越来越急促，嘴巴越来越干。一边飞快地用手指捅着后穴，一边像在求他看一样摆出哀求的姿态——我活成了什么样子。也许正如暴雨预警所说，我天生就骚。我哼唧着抚弄穴口，咕啾的水声在耳边嗡嗡作响。

“哈啊……”

——现在一边用手指操穴一边摸胸。看你奶头都立起来了，馋得不行了吧。

硬邦邦地挺立着、甚至带来酥麻感的乳尖蹭上了被褥。如触电般又麻又爽的感觉蔓延到了乳尖。我张开嘴含住一根手指啾啾地吸着，然后抬起胸口，轻轻揉弄着泛红的乳晕。一声漫长而满足的叹息从嘴里溢出。

“啊啊……！”

——骚死了。爽死了吧？嗯？一边操穴一边揉奶。转过来把奶头对着镜头。

我不知不觉间调整着凌乱的呼吸，用膝盖爬到摄像头前，将挺立的乳尖展示了出来。一想到暴雨预警正在看着我的乳头，腰就已经开始发酸了。

——粉色的啊？

暴雨预警带着笑意说道，我的脸一下子烧了起来。这本来是我的一个小自卑点，可不知为何从他嘴里说出来就变得色气十足。耳机里开始传来黏腻的声响。我配合着那声音一边操穴一边揉胸。一只手捏住硬挺的乳尖嘤嘤叫着，穴口里渐渐开始发出黏腻的水声。酥麻的兴奋感驱使手指越动越快，咕啾咕啾的淫靡声响从穴口传了出来。

——一边用手指操你的穴一边好想吸你的奶头……前面的鸡巴也帮你撸的话，前后一起流水吧？嗯？怎么样，光想想就爽吧？你的穴现在就在叫了……

“啊……啊嗯……”

折磨着紧致内壁的手指越来越粗暴，甚至发出了噗噗的声响。嘴里喘息声和尖叫声太大了，快感强烈到想用手把嘴堵住。大腿颤抖着沉浸在快感中的模样，一定生动地映入了他的眼睛。想象着暴雨预警看着我兴奋的样子，那本身就足以让人欲火焚身，腰身不由自主地动了起来。

“哈嗯……啊啊……！啊啊……！啊嗯……”

手指揉搓着硬挺的乳尖，同时不停地操弄着穴口。囊袋紧绷地上提，鸡巴自顾自地硬邦邦地立了起来。龟头已经被黏腻的液体糊得一塌糊涂。

——爽死了吧？一边操穴一边高潮的样子。骚货。

“呜嗯……！”

——啊……

暴雨预警似乎也快到极限了，暗红色的鸡巴上青筋暴突。看着他那根巨物，我的呼吸更加急促，丹田处涌起一股灼热。手指不断地往穴口里推送，当几乎是尖叫般的呻吟溢出的时候，暴雨预警的鸡巴也开始汩汩地冒出稀薄的液体。他飞快地撸动着青筋毕露的柱身，伴随他低沉的呻吟，我也感觉到了高潮的逼近。

——啊……要射了……要射了……！

“啊啊……！”

和暴雨预警同时射了出来，我像泡了水的棉花一样瘫软在床上。

“哈啊……哈啊……”

——感觉怎么样？

“哈啊……超刺激的……”

——下次也这样玩吧。你不是要迟到了吗？

看了看时钟，连第二节课都已经来不及了。我不想打破这股余韵，就那样躺在床上，像昏过去一样沉沉睡去。


＊


此后我和暴雨预警几乎每天都在视频通话。有时候只是平平常常地分享日常，有时候遇到情欲上头的日子就一边操穴一边喘个不停。到了这个地步，简直像在和暴雨预警谈一场异地恋。虽然不知道他的脸、名字、甚至姓什么，但和他交流的内容（无论是语言上的还是身体上的）越来越多，对暴雨预警的亲密感也与日俱增。像往常一样打开APP，点开了和暴雨预警的对话框。

J：你好

暴雨预警：肉麻死了还你好。

J：你好有什么肉麻的？

暴雨预警：天天见的关系还说你好，不觉得搞笑吗。

J：可我就是想每次都像第一次一样嘛。

暴雨预警：你是说想装处？

他这话让我脸一下子就红了。装、装处是什么意思。虽然穴里确实吃过几次手指了，可我还没做过啊！

暴雨预警：啊，还是个白虎呢？穴里没吃过鸡巴嘛ㅋㅋㅋ

J：闭嘴。

暴雨预警：想插进去。

J：插什么？

暴雨预警：把我的鸡巴插进你的穴里。不行吗？

虽然在网上已经和他做过这样那样的事了，可一想到要露脸、真正肌肤相亲，还是害怕。

J：你为什么这么想跟我做？

我的回答发出去后，暴雨预警很久没有回复。显示已读却没有回复，难道不好回答吗？过了很久才收到的回复，让我的脸烫得快要炸开。

暴雨预警：因为是粉色的啊。

太过坦率的回答让我半天说不出话来。只显示已读却没有回复的对话停滞了五分钟后，暴雨预警又发来了消息。

暴雨预警：开玩笑的。就算不是粉色我也想跟你上床。

J：为什么？

暴雨预警：因为跟你这样玩很有意思。你呢？

J：我什么？

暴雨预警：问你跟我玩开不开心。

和暴雨预警玩当然开心。身材好、声音好、又有让人放松的本事。可是要把这些说出口，总觉得像是在真的表白一样，太害臊了。

暴雨预警：不开心吗？有点受伤。

J：不是，很开心。真的。

暴雨预警：要不要试试更好玩的。

J：不会是什么奇怪的东西吧？

暴雨预警：也许吧。

说完暴雨预警发来了一个链接。点进去一看，琳琅满目全是假阳具。

J：这是什么？

暴雨预警：礼物。挑一个你喜欢的。

再点进去看，从细的到青筋毕露的大号应有尽有。颜色也有粉色、肤色、黑色各种各样。不知道该选哪个，就随手选了旁边标着”best”闪闪发光的那款。

暴雨预警：钱我来付，你先下单。

我照暴雨预警说的做了。大致告诉了他账号和价格后，弹出了订单完成的窗口。

暴雨预警：到了告诉我。用这个来玩。

J：好。


＊


暴雨预警的礼物第二天就到了。拿出来一看，上手的尺寸比想象中大得多。一开始就买太大了吧，后背冒出了冷汗。这个……要塞进我的穴里？生怕被人看到，我赶紧把假阳具塞进了抽屉。好不容易按捺住砰砰乱跳的心，我给暴雨预警发了消息。

J：到了。

暴雨预警：什么到了？

J：你的礼物。

暴雨预警：这么快？挺快的嘛。现在想试试吗？

J：现在？

暴雨预警：嗯。

J：嗯……有点害怕。

暴雨预警：为什么？

J：比想象中大。

暴雨预警：拍照给我看看。

按照暴雨预警说的，我拿着假阳具拍了照发了过去。粗壮的龟头和逼真的青筋。照片刚发过去，暴雨预警就打来了视频通话。我吓了一跳，下意识按了拒绝。

暴雨预警：怎么了？现在不方便？

J：不是，等一下……

我戴上口罩，重新打了视频通话过去。暴雨预警穿着运动裤。

——看到实物觉得怎么样？能塞得进去吗？

我重新看了看手里的假阳具，口水不由自主地咽了下去。这个尺寸得下很大决心才能勉强塞进去吧。好像买太大了。我擦了擦因出汗而变得湿滑的手。

“不知道。好像有点大。”

暴雨预警低低地笑了。

——J还挺贪心的嘛。

这话让我脸一下就红了。

“我、我就是选了标着best的那个好吗？”

——好好好，知道了。

“真的啦。”

——谁说什么了？

这家伙！分明在逗我！肯定很享受吧！正在我气呼呼的时候，暴雨预警暧昧地低语了过来。

——好想快点看你把大号假阳具塞进后穴里嘤嘤叫的样子。

酥麻的感觉让脚趾不自觉地蜷了起来。不知不觉叹了口气。下面好像已经开始湿了。经过这段时间的聊天，我大概已经变成了巴甫洛夫的狗——每次听到暴雨预警的荤话，下面就会条件反射地酥麻湿润。

“哈啊……”

——能想象吧？吃力地吞着那么大的假阳具，像个骚货一样喘个不停的你。

“嗯嗯……才不是……呜嗯……”

——明明很爽还嘴硬。先把裤子脱了。好久没看看咱们J的穴了。

“什、什么嘛……完全像个变态大叔。”

——变态大叔？变态确实没错。大叔有点受伤啊。来吧让变态看看你的屁股嘛。

我咯咯笑着脱下裤子，转过身去，将白花花的光屁股亮给了暴雨预警。穴口翕张着，仿佛在恳求被狠狠蹂躏一般，我不由自主地羞红了脸。

“这样？”

我故意让穴口一缩一张地问道。暴雨预警的运动裤前面肉眼可见地鼓了起来。

——呼……

“接下来怎么办。”

我扭着屁股问暴雨预警。我觉得自己大概是疯了。对着一个连名字、姓氏、长相都不知道的男人摇着屁股说骚话。

——把假阳具含一下。这可是要进你穴里的东西，得弄湿了才行。

听了这话我叼起了旁边的假阳具，舌头开始动了起来。钝钝的橡胶质感让我皱了皱眉。如果这是真正的人肉就不会这么恶心了吧。还不如现在含着的就是暴雨预警的鸡巴呢。

“呜嗯……啾嗯……唔……”

唾液和假阳具交融发出的黏腻声响停不下来。那淫靡的模样让我腰身发颤。假阳具每发出一次湿漉漉的声音，暴雨预警胯间的体积就更大了几分。

——现在把它抵在穴口上摸摸。从头部开始，慢慢地……

我把塞满口腔的假阳具抽出来，按照暴雨预警说的抵在了穴口。紧紧闭合的穴口被撑开，假阳具冰凉的触感传了过来。我不由自主地屏住了呼吸。虽然已经被我的唾液弄得湿漉漉的了，但那巨大的体量感还是让后背冒出一层冷汗。

——慢慢放松，试着塞进穴里。

“嗯嗯……啊……太大了……不行……”

——没事。嘘……放松……慢慢前后动着推进去。就像插手指的时候那样……对，就是这样。

我按照暴雨预警安抚哄劝的话语，慢慢地把假阳具抵着穴口推了进去。当整个龟头完全撑开穴口挤进来之后，后面的部分便嗤地一下轻松地滑了进去。那种感觉让我腰身一折，呻吟脱口而出。和手指给予的快感完全不同的层次。内脏被填满的感觉。

——整根都进去了。怎么样？爽吗？

“啊啊……！啊嗯……！”

——看你嘤嘤叫的样子，很爽吧……真想再多塞一根手指进去。

穴口已经被撑得紧绷绷的了，再多一根手指的话一定会被撕裂的。

“啊……不行……会裂的……”

——好，现在用假阳具去摸摸J觉得舒服的地方。

按照暴雨预警的话，我变换着角度搅弄着假阳具。穴口不知不觉间淌出了黏腻的爱液，像饿鬼附体一样贪婪地吞食着仿真性器。

“啊嗯……呜嗯……嗯……啊啊……！啊……呜啊……呜嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊好爽……”

——爽吗？一边用假阳具操穴一边尖叫……真是骚透了。这样下去别哪天假阳具塞着就出门了吧。J，你是变态吗？

“嗯嗯……才不是……呜嗯……嗯嗯……啊……哈嗯……”

——塞着假阳具在外面晃荡，心里想着随便被哪个男人操就好了吧。

“啊嗯……呜嗯……才没有……”

——像个骚货一样一边淌水一边求人操你对吧？你就是这么骚。把穴掰得大大的，前面后面一起流得稀里哗啦的，嗯？不是吗。

暴雨预警低沉阴暗地念叨着，我不由自主地开始想象那副画面。在别人面前把穴掰开求人家给鸡巴的自己……光是想想就浑身发毛。大腿痉挛着，臀部不住摇晃。握着假阳具的手已经被体液弄得一塌糊涂。

——再用力摇。摇到穴湿透为止。

听到那话，我像被什么附了身一样动了起来。假阳具钝圆的顶端触碰到内壁某个点的时候，呻吟不自觉地倾泻而出。

“哈啊啊……！嗯嗯……！啊……！啊呜……呜嗯……！嗯嗯……！啊……！啊啊……！不行……！啊……！”

从内壁深处渗出的浓稠体液与光滑的假阳具滑动摩擦的声音灼烧着空气。

“嗯嗯……！哈嗯……！嗯嗯……！呜嗯……！啊……！啊嗯……！”

随着手越动越快，前面晃荡的性器越来越充血，就在假阳具被推到内脏最深处的那一刻，嘴里爆发出了惊人的声音，胯间喷涌出如清水般的液体。

“啊啊啊……！”

我喘着粗气，用涣散的目光瞥见暴雨预警运动裤前端微微湿了一块，然后就那样向前扑倒在了床上。浓烈的脱力感让我连一根手指都动弹不了。

——喷水了……你是真的骚。好想赶紧见面做爱。

听到这话我红着脸点了点头。到了现在，我已经离不开他了。让我如此兴奋到极点的这个人，他到底是谁，我越来越好奇了。




暴雨预警：不要穿内裤，润滑液涂厚一点，把昨天寄给你的跳蛋塞进穴里再出门。

J：跳蛋？

暴雨预警：嗯。遥控器别忘了带。而且开关打开再来。见面的时候我要检查。

他只留下斩钉截铁的几句话就消失了，让我慌了神。让、让我塞着跳蛋出门。塞屁股里？那玩意儿？用自己的手？光是想想就羞耻得要命。想象着自己把嗡嗡作响的跳蛋塞进体内的模样，脸已经烧得通红。看了看时钟，约好见面的时间越来越近了。我叹了口气，先去冲了个澡。任凭水流沿着身体淌下，揉了揉圆圆的臀部。当初第一次塞假阳具的时候穴口都被撑得紧巴巴的，跳蛋要怎么塞啊。一边往头上抹洗发水，脑子里”不行！”和”可是……”两个念头已经打得不可开交。一边抹着甜香的沐浴露，手不由自主地伸向了臀缝间的穴口。干燥而紧闭的穴口，虽然微微有些肿胀，可如果硬塞进去的话一定会出血的。一直抚摸着穴口，前面就开始不安分了。喂，说的不是你，老实待着。每次用手指摩挲穴口的时候，总觉得耳边有恶魔在低语：比跳蛋更大的东西不也塞进去过吗？润滑液涂多一点就没问题了。我把揉着褶皱的手指抬起来，试探性地塞了进去。大概是沾了水的缘故，指尖很轻松地就滑了进去。

“啊啊……！”

摩挲着敏感的入口，勃起的性器碰到了小腹。我挤了大量沐浴露在手上，开始撸动前面。一边揉穴一边撸，淫靡的感觉让射精比平时来得更快。我将芬芳的泡沫和凝结的精液用流水冲洗干净，叹了口气。洗完澡擦着头发，目光落在了书桌上的润滑液上。我咽了口唾沫，握住了轻盈地落入掌心的瓶身。拧开盖子，往手上挤了长长一条。冰凉的触感让我起了一身鸡皮疙瘩。掰开臀瓣，在入口处胡乱涂抹起来。体温比其他部位略高的那处沾上冰凉的凝胶，全身不禁哆嗦了一下。等鸡皮疙瘩消退后，我慢慢地揉按着穴口周围。仅仅是揉按就已经感觉后面微微湿润了。我用手指蘸着凝胶推入了入口。嗤地一声滑进去的感觉让腰身一折，惊呼脱口而出。

“啊……”

我用舌头润了润干燥的嘴唇，慢慢地反复抽插。手指每次进出，穴口的嫩肉都会翕动一下。把里面的肉壁也仔细涂抹之后，我从书桌抽屉里拿出了跳蛋。淫靡的粉色跳蛋，有着圆滚滚的身体和一个小小的拉环。就这样直接塞进去不行吧。我把跳蛋含在嘴里。想着涂上口水也许会好塞一些，啾啾地在口中滚了几圈，然后试图塞进臀部。钝圆的顶端触碰到穴口，感觉到穴口微微撑开，但阻力很大。我叹了口气，按照暴雨预警说的，”涂厚一点”地抹上了润滑液。成团的润滑液滴落到了地板上。我用脚随便擦了擦那滩滑腻的液体，张开了双腿。将坚硬的塑料顶端推进紧闭的臀缝间，隐秘的褶皱张开，一口吞了下去。脚趾蜷了起来，抓着书桌的另一只手使劲攥紧。

“哈嗯……！啊……！”

光是塞进去就喘成这样。也许正如暴雨预警所说，我天生就骚。穴口翕动着，将跳蛋更深地推了进去。跳蛋压上了那个酥麻的位置，前面绷得像随时要漏出来一样。我用颤抖的手拿起遥控器，按下了开关。嗡嗡嗡低沉的震动声在腹中翻搅。跳蛋颤抖着按压前列腺，呼吸越来越急促。喘着气收紧穴口，震动感就更加强烈。我一边让微微张开的穴口蠕动着适应，一边开始换衣服。已经觉得自己沦为了暴雨预警赐予的快感的奴隶。

生怕有人察觉到我肚子里藏着的淫靡玩意儿，上了地铁后一直在冒冷汗。即便在四处张望的间隙，细碎震动的跳蛋也在尽职尽责地刺激着内脏深处，双腿都快站不住了。面色惨白、冷汗直流的我，居然做着这么淫靡的打扮——生怕有人发现，只盼地铁赶快到站。好不容易下了地铁正要去约定地点，有人狠狠撞了一下我的肩膀。口袋里的跳蛋遥控器啪嗒一声掉在了地上。我慌张地蹲下去伸手去捡，可蹲下的动作让跳蛋被推得更深了。眼前一片发白，差点就那样射了出来。好不容易调整好呼吸，颤抖着的手努力不让人看出异样，正要捡起遥控器的时候，一个似曾相识的声音传了过来。

“金在中？”

是个熟面孔。高中同学郑允浩。因为是朋友的朋友所以说过几次话，但算不上亲近。偏偏在这个时候碰上。我攥紧颤抖的手撑住了地面。跳蛋已经被推到了手指够不到的深处，全身都在扭曲。冷汗涔涔地流着，我抬起了头。正想看看久未谋面的他的脸，体内的肉壁却在疯狂痉挛，眼前一阵阵发花。

“你怎么了？哪里不舒服吗？”

我颤抖着的手一把抓住了他的裤腿。浑身哆嗦着好不容易想要站起来，跳蛋的震动却更加猛烈了。嗡——的声音大到仿佛外面都能听到，身体在剧烈地颤抖，快感强烈到意识都开始模糊。嘴里差点泄出的呻吟被我死死咽了回去，他低沉的声音却钻入了耳膜。

“你好啊，J。”

他一边按着遥控器的按钮一边笑着。我发软的双腿再也撑不住，就那样扑进了他的怀里。他精力充沛地一把将我抱住。

“那我们去检查一下，J有没有乖乖按吩咐做好？”

因兴奋而不住颤抖的身体被带到的地方，是一间情趣酒店。半边理智已经飞走，靠在久别重逢的老同学身上，屈辱地被拖了进来。羞耻感让脸烫得发烧。门一关上，他的手就嗤地伸进了我的裤子里。跳蛋一直在嗡嗡地震动着，穴口已经被振得几乎失去了知觉。我蜷缩着酥麻的脚趾，他便将舌头探入了我的耳朵。

“吩咐的事都做好了？”

我点了点头，他满意地脱掉了我的裤子。裤子里面被涂抹的润滑液和我的体液弄得一塌糊涂。暴雨预警掰开紧闭的臀瓣看了看，啪啪拍了两下屁股说道：

“黏糊糊的。做得不错。正好适合吃鸡巴。这样准备的时候撸了几次？”

以前只在视频里看过的他的中指，抚上了我的穴口。我缩着穴口呻吟出声。

“啊啊……一次……啊……”

“我就知道你会喜欢。咱们J可是在摄像头前掰开穴给人看的骚货嘛。”

他看着翕张的穴口，将臀瓣掰到了极限。穴口暴露在空气中，合不拢的小口可怜地颤抖着。他狠狠咬了一口丰满的臀肉，用阴险的声音说道：

“来见我之前一个人不知道捅了多少次，都捅成烂穴了才来……嗯？我知道你下贱，但没想到下贱成这样。”

他把震感减弱的跳蛋开关调到了最大。

“嘶……！哈啊啊……！啊啊……！啊……！”

“骚货在中啊……哈……你知不知道我高中的时候就喜欢你了？你害我多难受……你每次从走廊经过看我的时候，我都在想象操你的穴。在讲台上把我的鸡巴塞进你的洞里，操到淫水四溅，让所有人都看到你是我的……那时候你不知道吧？”

他用手指刮蹭着剧烈震动的内壁，灼热的气息拂过耳际如同引爆了导火索，全身每一寸都变成了敏感带。他说高中时有喜欢的人——原来是我？这个念头还来不及成型，铺天盖地的快感浪潮便将我整个人淹没了。湿漉漉的穴口再次被撑开的感觉传来，一根坚硬滚烫的肉柱挤了进来。是他的生殖器。有生以来第一次感受到他人的体温，前面晃荡着，淌出了下贱的液体。

“啊啊……！要、要被撕裂了啊啊……！”

跳蛋被推着往里走，他的东西碾压着内脏挤了进来。跳蛋触碰到内脏深处弯折的位置，难以言喻的痛苦与快感同时袭来。我弓着腰，涎水直流。连眼睛都睁不开，只能喘着粗气感受着他一下一下深深地插入。仿佛在无尽的快感宇宙中漂浮。每当酥麻的电流沿着脊髓上窜，呻吟便一声接一声地炸裂。

“嗯嗯……！呜嗯……！啊啊……！”

“就这么想被鸡巴捅，连脸都没见过的男人吩咐的事也乖乖照做。在中就是个骚货。在一个连脸都不认识的人面前摇屁股，什么感觉？”

“呜嗯……！不知道……！嗯嗯……不知道啊……呜嗯……”

我摇着头，双腿缠上了他的腰。将他的东西吞得更深，小腹里满满地感受着他的存在。浑身颤抖着承受他的时候，穴口突然变得空空荡荡。

“不知道？那在你想明白之前，我不操了。”

他一脸傲慢地俯视着我说道。只在摄像头里看过的暗红色性器，在阴毛丛中青筋暴起。他晃动着已经被我的体液弄得光滑油亮的性器，居高临下地看着我。失去主人的穴口可怜巴巴地蠕动着哀求。遗憾到眼泪夺眶而出。好想让那根粗大的东西赶紧重新插回来狠狠地操我。

“呜呜……嗯……嗯嗯……太舒服了……嗯嗯……觉得自己变成了骚货……腰酥酥麻麻的……穴痒得不行……好想被操……”

眼泪一滴滴掉着，我抱着他的脚踝哀求。在他脚边翕动着穴口恳求快感的模样屈辱至极。但比屈辱更大的是快感。求求你现在就对我做点什么吧……拜托了……我满脸泪水鼻涕地仰望着他，他一边揉着怒气冲冲的鸡巴一边对我说：

“那你自己把跳蛋排出来。”

听到这话我脸都白了。跳蛋已经塞到了手指够不到的地方，在腹腔深处嗡嗡共鸣着。藏在内脏深处嗡嗡作响的这东西，要怎么弄出来啊。暴雨预警一脸从容，继续揉着自己湿漉漉的那根。不排出来的话就不会再插进来了吧。我撑起发软的身体蹲了下来。他干脆找了个舒服的位置，像观赏一样俯视着我。我慢慢揉着嗡嗡颤动的小腹，绷紧了括约肌。感觉到有什么东西正被挤出来的时候，和他的目光撞了个正着。要把这么原始的排泄行为展示出来的羞耻感让我流下了眼泪。浑身颤抖着使劲儿，可深藏在里面的跳蛋丝毫没有要出来的意思。我死死抓住床单继续往外推。

“嗯嗯……”

他停下了慢慢揉弄性器的手，走向了狼狈不堪的我。

“要我帮你？”

我含着泪点了点头。他粗壮有力的手指拨开了柔嫩的肉壁。跳蛋仍在里面不停地震动。他伸出修长的手指，碰到了跳蛋钝圆的顶端。

“哈啊啊……！”

猛烈的刺激让怒张的性器淌出了大量液体。他看着我张大嘴巴流着口水的样子，嗤笑一声说道：

“干嘛呢。不是让你从后面排出来，不是前面。”

我继续给小腹加压往外推跳蛋，它开始一点一点地从里面挤出来了。他手指搅弄穴口的感觉和跳蛋的感觉叠加在一起制造着快感，简直要人命。好不容易过了最艰难的关卡，跳蛋终于卡在了入口处的那一刻——他的手指把跳蛋又推了回去。

“哎呀，手滑了。”

“呜啊啊……！”

一道如赫拉乳汁般笔直喷射的稀薄液体溅在了他的脸上。如同被钝棒猛击般的快感狠狠地砸在了神经中枢。

“咱们在中居然喷水了。可惜了。”

他用手指抹去脸上湿润的液体，送进嘴里吮干净了。他的目光如蛇般缠绕过来，让我觉得随时都要射出来。直到小腹痉挛般地用力之后，跳蛋才从一塌糊涂的穴口里啪嗒一声掉了出来。全身使不上一丝力气，我抽泣着瘫倒在了地上。暴雨预警将精疲力竭的我扛了起来，扔到了床上。摔在松软床垫上的我像纸片人一样瘫软着。他注视着筋疲力尽的我的眼神，闪烁着征服欲的光芒。我像被肉食动物盯上的草食动物一样，什么都做不了，僵在了那里。每次视频通话的时候，他都是用这么灼热的目光看着我吗。他一直这么渴望我吗。我伸出双手搂住了暴雨预警的脖子。嘴唇碰撞在一起，呼吸纠缠。灼热的呼气喷涌而出，连吸气的时间都觉得浪费的深吻。在浓烈缠绵的亲吻中，他的大手推起了我的大腿。膝盖被推到耳朵旁边，他看着我那已经不只是一塌糊涂、简直是烂透了的穴口。

“穴全都张开了。”

耳根发烫。我试图收缩松弛的穴口，他笑了。他将舌头贴上粉色的嫩肉，喉间发出了低沉的声响。

“啊……比我想象的还要粉。好漂亮。”

厚实的舌头揉按着入口。敏感的部位被湿润的舌头碾过，大腿内侧颤个不停。

“呜嗯……不、不要……脏……脏死了……”

“穴里好香。看你流的水。滴滴答答的。刚才那么爽吗？”

知道他正在端详我羞耻之处的每一个角落，腰间再次一阵酥麻，又硬了。他看着我半勃的小弟弟笑了。他每笑一次，穴口就被风拂过一次。

“让你更爽。”

他像刚才一样把依然硬邦邦的鸡巴捅了进来。瞬间抵达深处的感觉让我倒吸了一口气。

“嗯嗯……嗯……哈啊……”

“呼吸。对。肚子放松。嗯。”

我按照他说的深呼吸，放松了腹部。软绵绵的穴口紧紧包裹住了他。肚子里翻江倒海的感觉让我用手揉着腹部。

“嗯嗯……！嗯……呜啊……！”

“啊……你里面要把我融化了。龟头被紧紧贴着吸住的感觉。”

“嗯嗯……！那、那种话……！啊嗯……哈、哈啊……！”

操弄着里面的性器退了出去又重新插了回来。深到能感受到他阴毛的时候，刚才那种快感的烟火再次在眼前砰砰绽放。他啃咬着我的乳尖说道：

“里面的嫩肉都翻开给人看了，现在才来装矜持。”

“啊啊……！哈嗯……！呜嗯……嗯嗯……嗯……”

“在中啊，感觉到了吗？你的穴现在正在吞我的鸡巴。不是一直想吃吗。味道怎么样？”

“哈啊……！哈嗯……好、好吃……嗯嗯……啊嗯……！”

“啊啊……”

他的嘴唇贴上了我的锁骨。像要留下痕迹般狠狠地咬下去，然后用舌头舔舐，让我起了一身鸡皮疙瘩。肌肤每一次触碰都涌上敏感的快感。脸上发烫，前面不停地渗水。稀薄的前液打湿了阴毛。他每一次如潮水般冲撞进来，性器就晃荡着拍打着小腹。

“啊、啊、啊……！在中……！啊……！”

“呜啊啊……！哈嗯……！啊嗯……！嗯……！允浩……！允浩……！啊……！”

“啊，射里面好不好？”

“嗯嗯……！里面、里面……！呜啊啊啊……！”

“啊、啊、啊、要射了……！嗯嗯……！”

他将性器埋到全身都在震颤的深度，在里面哆嗦着倾泻出了精液。体内爆发出的灼热感让我也喷涌出了滚烫的液体。一股、一股，直到最后一滴都灌进我体内之后，他倒在了我身上。稍微缩小了些的巨物滑出来的瞬间，全身不禁颤抖。黏稠的精液块渗了出来。他咂着嘴一脸不舍，用手指伸进穴口搅弄了一下。敏感肿胀的内壁缩了缩。

“呜嗯……啊、好疼……”

“以后这里面只能装我的精液。”

他投来深邃的目光，斩钉截铁地说道。我不知不觉地点了点头。看来我的随机聊天，还会继续下去……

---

Fin.

