
※ 可能包含部分不当用语。

※ 可能包含强制性及暴力场面。

※ 未成年人非法阅览，本文不承担任何责任。

硬糖

w. 李花

---

“明天是白色情人节呢。”

淋漓尽致的情事余韵尚未消散，那双柔软的嘴唇便开了口。揉着泛红的脸颊，轻轻吐出的这句话莫名让人觉得痒痒的。允浩默默注视着在中，点燃香烟时微微皱了皱眉。他眉间一蹙，在中便悄悄看了看脸色，拨弄着被汗浸湿的浅色发丝，垂下了视线。允浩沉默地吐着烟雾，试图揣摩在中话中的意思，揉了揉眉毛。见允浩没有任何回应，在中假装若无其事地站起身来，去处理顺着臀缝流淌的精液。那种清澈的液体沿着大腿滑落的感觉，无论怎么努力也无法习惯。看着在中白皙光滑的双腿迈入浴室，允浩吐出最后一口烟，将烟蒂在烟灰缸里捻灭了。允浩注视着传来水声的浴室门，大步走了过去。门突然被推开，受惊的在中睁圆了眼睛。允浩无言地站到在中身后，将嘴唇贴上了沾着水珠的后背，手探向了臀部。方才被蹂躏过的柔软臀肉微微肿胀。允浩用指尖揉按着那处还裹着温热却已渐渐冷却的体液的地方，舔了舔在中的后颈。

“呜嗯……”

氤氲的水雾间，在中溢出了细弱的喘息。允浩的手指仍然触碰着在中的穴口。在肿胀的穴口周围蹭着残留的精液，不轻不重地撩拨着，被吊着胃口的反而是在中。究竟是在帮忙清理，还是想要再来一次——在中困惑不已。若是平时，情事结束后允浩会抽烟，在中则趁着汗湿的身体还没凉透，独自走进浴室将腹中的精液刮出来。在中颤抖的手握住浴缸边缘，弯下了腰。允浩揉捏着完全暴露出来的臀部，用手指掰开了正滴着精液的穴口。柔软肿胀、紧紧闭合的穴口被撑开，将里面的液体吐了出来。允浩用手抹去那些成团滴落的精液，用修长却骨节分明的手指将在中的内部撑得更开。

“啊啊……！”

穴口被骤然打开的感觉让在中泄出了呻吟。允浩缓慢地揉按着内壁、帮在中排出精液，同时用嘴唇轻咬了一下在中的臀肉。

“嗯嗯……！”

酥麻的感觉让在中扭动了腰。允浩用舌头轻轻舔去臀上的水珠，感受着柔软内壁的褶皱，不紧不慢地继续逗弄着在中。允浩向来既不是前戏悠长的人，更不是事后温存的人，因此今天在中格外不敢直视允浩的脸。脸颊发红、呼吸急促的在中双腿发软，姿势一再变得踉跄。允浩托住在中的腰，摸索着在中的内部，将最深处残留的精液一点点掏了出来。紧贴着在中会阴的掌心里，积了一洼灰白的体液。羞得不行的在中红着脸转过身去，背对着允浩。

“谢、谢谢你。”

在中微微发颤的手伸向沐浴露，允浩从身后紧贴上来，拿起了柔软的浴巾。他在浴巾上挤了甜香的沐浴露，揉出绵密的泡沫，擦洗着在中的身体。在中因允浩异于往常的举动，既心动又隐隐不安。是不是因为自己刚才提了白色情人节——在中忍不住在嘴里悄悄咬了咬舌尖。允浩沉默地帮在中擦完身体、冲去泡沫后，才走了出去。伴随着浴室门关上的声音，在中瘫坐在了浴缸里。与往日不同的狂跳的心脏，需要时间才能平息。在中双手捧着绯红的脸，啪地拍了拍两颊，然后用大而蓬松的毛巾擦干了身体。擦完水走出去时，允浩不知何时已经穿戴整齐，正在掏钱包。看到允浩手中那只黑色皮夹的瞬间，在中不由自主雀跃起来的心一下子沉了下去。允浩像往常一样以简洁的手法数出几张五万韩元纸币，放在了床头柜上。将钱包收进大衣内侧口袋的允浩，用指尖摩挲了一下在中仍然湿润的发梢，便越过在中走向了玄关。在中不想被人看出自己那一丝凄凉的心情，咬住了嘴唇，攥起床头柜上的纸币。和允浩第一次买下自己时毫无差别的金额。在中生怕泪光泄露，仰起头，将纸币塞进了自己廉价的机车夹克口袋里。在中弯腰捡起散落在地上的内裤正要穿上的那一刻，允浩开了口。

“白色情人节，是送糖果来着？”

在中不敢相信自己的耳朵。惊愕的在中僵住身体，愣愣地眨着眼。那句从允浩嘴里说出来甜得不可思议的话，让在中的心脏急速跳动。等到胸口不再擂鼓般轰鸣，在中浮起一个不知是笑还是哭的微笑，望着允浩点了点头。允浩面无表情地瞥了在中一眼，转身开门离去。门合上后，在中双腿一软瘫坐在地。将脸深深埋进双膝之间。好不容易按捺住脸上腾起的热度，在中穿好牛仔裤和机车夹克后走出了房间。

走在高楼林立、霓虹灯俗艳地闪烁的街道上，在中忆起了初次遇见允浩的那天。那通身压迫性的雄性气场，让人连抬头看一眼都不敢。光是想象他板着脸解手表的模样，身体就酥麻起来。在中低下头，藏起不由自主溢出的笑。第一次承受的男人的身体，滚烫而强烈。持续到凌晨的情事对初经人事的在中而言虽然难以承受，却让人期待下一次。也许是因为那双温柔的臂弯——在在中痛得泪珠扑簌簌落下时，哄着他、安抚着他的那个怀抱。在中回想着将自己拥入怀中的那双结实的臂膀，红着脸走出了霓虹灯满溢的街道。怀揣着明天也许还能见到他的期待。

在中整整一天都握着手机。生怕错过他找自己的联络。然而无论是日头高悬的白天，还是廉价旅馆亮起霓虹的傍晚，在中的手机始终没有响过。既然这样，昨晚又何必问白色情人节是不是送糖果。在中赌气地瞪着沉默的手机。虽然并不觉得瞪就能让手机响起来，可它偏偏像变魔术似的亮了。在中期待得两颊鼓鼓的，抓起了嗡嗡震动的手机。按住狂跳的心，接了电话。

“喂？”

不是期待中的声音。是在中之前短暂工作过的男公关俱乐部的妈妈桑。说是人手不够，问他能不能来帮忙。在中无法轻易回答。因为想起了那道低沉的嗓音——说见他的时候最好别接其他客人。在中犹豫着，妈妈桑说会给比平时更高的时薪和小费。反正看不到他会联系的迹象，还不如去赚钱。在中叹了口气答应了。在中用手胡乱梳了梳硬邦邦的头发，望着镜子。一张蔫蔫的脸回望着自己。在中勉强扯起嘴角，啪啪地拍了两下脸颊让自己清醒。一个男妓居然讲什么纯情，让别人看见还不笑死。在中鼓了一口气、呼出来，找出以前工作时穿的衬衫和裤子换上。戴上一枚小小的银色环形耳钉，出了门。在繁华的巷子里找到一家连招牌都没有的俱乐部，在中走下了通往地下的楼梯。妈妈桑在等他。依旧是一丝不苟的盘发和红艳艳的嘴唇。妈妈桑上下打量了一下在中的穿着，叫住一个路过的公关吩咐了几句。在中莫名其妙地被人拉着走了。穿过一条私密包房林立的长廊，进入的是更衣室。递给在中一条巴掌大的热裤的人让他换上。

“这是什么？”

在中问道，那个长着一张挺可爱的脸的家伙若无其事地说：

“裤子。今天白色情人节，说要搞什么拍卖活动。快穿。没时间了。”

该死。在中骂了一句。叹了口气脱下裤子，将短短的热裤沿着光滑的双腿拉了上去。在中纤细的腰和圆润的臀部勉勉强强被那巴掌大的布料遮住了。在中叹着气照了照面前的穿衣镜。平时一直为自己没什么体毛的腿感到自卑，看着白花花暴露出来的双腿，羞得脸不由得红了。看到穿好热裤的在中，那家伙吹了个口哨。

“不赖嘛。”

“闭嘴。现在去哪。”

漫不经心领着在中来到的地方，是俱乐部偶尔举办活动时使用的舞台。前面摆着一排用隔板隔开的桌位。已经有公关陪伴在侧的客人们，饶有兴趣地打量着在中的出场。台上除了在中还有其他公关。以前和在中一起工作过的几个人也在。在中上了台，拍卖便开始了。看着公关们一个个被竞拍成功的买家带进私密包房，在中长长地叹了口气。说要给丰厚的小费果然是有原因的。本以为不过是给有钱阿姨们靠靠大腿而已，事情的走向却完全不一样。在中旁边站着的公关以三百万韩元成交。下一个就轮到在中了。在中又叹了口气。竞价节节攀升。这时台下一只正在揉弄另一个公关胯间的肉乎乎的手举起了牌子，喊出了五百万。看到出价者的脸，在中再也控制不住表情了。是之前就一直纠缠自己的那个人。因为平时手脚不干净，所有人都不愿被他点名，这是出了名的。在中的脸色唰地变白了。咬着嘴唇走下台的在中深深叹了口气。还不如待在那间破旅馆，躺在床上盯着不会响的手机。在中的心被后悔一点点染透的时候，妈妈桑领着在中走向了私密包房。在中攥紧拳头对妈妈桑说：

“您之前没提过这种事。”

“陪他玩玩就好，小费你全拿。”

看着妈妈桑红唇开合的样子，在中叹了口气。大不了一脚踹他裆。一副认命的表情推开沉重的包房门走进去，在中看到了那个买下自己的中年男人。男人用淫荡的目光扫过在中穿着短裤的双腿，朝在中招了招手。在中默默坐到旁边，拿起桌上的洋酒给男人斟了一杯。男人放下酒杯，一把攥住了在中的大腿。冰凉的手在短裤上摸索的感觉令人毛骨悚然。在中只希望这男人赶紧留下小费走人。在中勉强挤出笑容拨开了男人脏兮兮的手。但男人阴鸷的目光始终在在中短裤露出的白皙大腿上游走。在中拿起桌上的杯子给自己倒威士忌。男人却抓住在中握着酒瓶的手腕，替他倒了酒。用露骨的眼神上下打量着在中身体的男人，极其刻意地将洋酒洒在了在中的胯间。冰凉的酒精触感让在中惊慌地从座位上站了起来。威士忌的水珠沿着在中光滑的大腿流淌。男人的手假装擦酒，揉捏着在中的私密部位。在中粗暴地打掉男人的手擦拭着酒渍，男人的脸色瞬间变了。

“你这个东西，一个男妓罢了。老老实实像个婊子一样张开腿不就行了。还装什么矜持。你是还没被打够吧？”

目露凶光的男人猛地揪住在中的头发，一巴掌扇在了在中脸上。在中尖叫着试图推开男人，但男人强劲的握力死死攥着在中的头发。男人用皮鞋踹了在中的膝盖。在中被迫跪下，男人将手中的威士忌慢慢倒在了在中的头上。在中薄薄的衬衫被酒浸透，露出了在中丰满的乳尖。男人舔着嘴唇正要扒掉在中的衬衫时，在中推开了男人的下巴。被推到墙上的男人一脚踹在了在中的肚子上。在中一声闷哼向前栽倒，男人便要扒掉在中的热裤。

“操，是男妓就该有个男妓的样子。还他妈端着架子。臭婊子。”

在中的裤子被扯到了膝盖，男人正要解自己的裤扣时，外面传来了巨大的声响。在中顾不上那声音，正拼命甩开像蛇一样爬上自己臀部的男人的手。就在男人肥腻的手抓住在中内裤腰带的那一刻，紧闭的包房门砰地被撞开了。男人被巨响吓得回过头去，在中趁机在地上手脚并用地爬着把裤子拉了上来。皮鞋跟敲击地面的声音响起，一道长长的影子投在了在中身上。一只手握住了在中的手腕，低沉而冰冷的声音说道：

“看来是我给的钱不够花。”

熟悉的古龙水香气将在中包裹，认出声音主人的在中，眼泪夺眶而出。一件大衣裹住了在中的下半身，结实的手臂揽着在中离开了包房。身后传来男人的叫嚣，但很快随着一声闷响归于寂静。

“对不起。”

搂着在中肩膀的手收紧了力道。停在俱乐部外面的黑色轿车车门打开，允浩的手将在中轻轻推了进去。皮革座椅贴上了在中的大腿。在中缩着肩膀，再次偷偷观察着正叹气揉眉心的允浩的脸色。允浩简短地吩咐司机出发，平稳的轿车驶过首尔繁华的街道。在中连头都抬不起来，红着眼眶。允浩从口袋里的烟盒中抽出一根烟叼在嘴里，用Zippo打火机点燃。皱着眉静静地吸了一口，摇下车窗吐出烟雾。弥漫开来的呛人烟味让在中轻轻咳了几声。允浩瞥了一眼小声咳嗽的在中，将烟深深吸入肺腑，把半开的车窗降到了底。行驶许久的轿车平稳停下，允浩先下了车。在中扯着身上的外套，畏畏缩缩地下车，正试图把短裤往下拽，允浩有力的手一把拽住了在中的手腕。猝不及防跌进允浩怀里的在中低下了头。顺着在中发丝滑落的威士忌水珠沾在了允浩肩上，留下浓烈的酒香。烈性威士忌和允浩古龙水混合的气味让在中颤抖起来。允浩抱着在中走向的地方，不是平时的旅馆。在中四处张望。高档酒店古典雅致的装潢让在中不由自主地缩起了肩膀。两人进了电梯，一言不发。在中打量了允浩许久，看到允浩轻轻叹气的模样，紧紧抿住了嘴唇。电梯门打开，允浩替在中拢了拢身上的外套，引领着在中往前走。在中滴溜溜地转着大眼睛跟在允浩身后。套房的门打开又合上，握着在中手腕的允浩的手稍稍加重了力道。在中还来不及抬头，身体便被直接摔到了床上。在中湿漉漉的发丝散落在雪白的床褥上。允浩粗暴地先解下了自己的领带。看到允浩板着脸的在中吓得瑟缩。允浩将质地上好的丝绸领带缠绕在手上，一把攥住了在中的两只手腕。就那样用领带将在中纤细的手腕捆住，允浩居高临下地俯视着在中。

“我不喜欢把自己的东西和别的男人分享。”

从未见过的修罗般的表情让在中的膝弯都冻住了。允浩无言地俯视着在中因恐惧而快要落泪、扭曲的脸，狠狠咬住了在中的后颈。

“我记得我说过不要接其他客人。还是我记错了？”

“呜嗯……对不起……”

“做错了吧。”

低吼着在后颈留下更深的红痕，允浩用力吸吮。

“啊、疼……！”

沿着脖子蔓延的刺痛让在中发出了尖锐的叫声。在中出于本能的恐惧扭动着身体想要躲避允浩粗暴的动作。越挣扎，允浩的动作越凶狠。从印满红痕的脖子向下，允浩粗暴地撕开在中的衣服，像捕食者一样开始贪婪地侵占在中的身体。粗暴地啃咬在中红润的乳晕，在惨白的在中身上各处留下自己的印记。在中的眼泪夺眶而出。虽然允浩一向木讷，但至少是温柔的——如此陌生的面目让在中吓坏了。

“对不起……对不起……”

“呵，真可笑……我也是。白高兴了一场……”

允浩自嘲的声音让在中的泪水止不住地涌出来。

“我错了……”

任凭在中怎样哀求，允浩眼皮都不抬一下，粗暴地抓起床头柜上的花篮砸了出去。哐当一声，花瓣和里面装着的硬糖散落了一地。允浩出气般一下一下碾着地上的一片红色花瓣，用嘶哑的声音吐出一句：

“被人耍着玩的感觉怎么样。”

阴沉低哑的嗓音让在中的泪水不停地流。在中拼命摇头。紧咬的嘴唇间泄出了哭声。在中挤着被哭泣浸透的声带说道：

“不是的……”

允浩狠狠瞪着在中痛苦的模样，粗暴地揪住了在中的头发。盯了在中那张泪痕斑斑的脸许久，允浩粗暴地夺取了在中的嘴唇。灼热的舌头蛮横地劈开了泪水沾湿的唇。痛苦而压抑的呻吟和哭泣从在中嘴里迸发出来。满含怒火的毒蛇般的舌头惩罚着在中。在中的反抗愈发激烈，允浩的犬齿便像是要撕咬般咬住了在中的下唇。脆弱的组织啪地断裂，流了血。从唇间弥漫开来的血腥味让在中皱起了眉头。允浩紧紧按住挣扎的在中，继续撬开在中的嘴。

“唔……！唔！不、呜唔……！不要……！”

仿佛连”不要”二字都要吞没般蛮横地惩罚着在中的允浩，揪着在中的头发猛地将他扯开。嘴唇猝然分离，在中慌忙大口地喘着气。允浩用仿佛要碾碎般的力道攥住浑身颤抖的在中，粗暴地扯下了在中那条巴掌大的短裤。允浩双手用力按住在中白纸一般的大腿，粗暴地将在中的双腿架上了自己的肩膀。鼓胀欲裂的胯间碾压在薄薄的内裤上，压迫着下面隐藏的在中的穴口。允浩像一头暴怒的公牛般喷着粗重的鼻息，一把撕裂了在中的内裤。脆弱的线脚啪啪作响，被扯得七零八落。允浩粗暴地拨开圆润臀丘间隐藏的细密褶皱，将手指捅进了干涩紧闭的穴口。

“啊嗯……！”

在中痛得变了脸色，允浩粗暴地搅弄着在中的褶皱说道：

“都这时候了就别装处女了。反正早就松得不行的洞了。”

实际上别说松，连一个指节都吞不下去。允浩不做任何爱抚便一味地往在中的穴里捅手指。因生理性的疼痛，在中的穴口毫无张开的意思，费力地抵抗着粗鲁的入侵。蠕动着抵挡粗壮手指的穴口终于投降，修长的手指径直挤进了狭窄的穴内。在中发出了仿佛身体被劈成两半的高声尖叫。

“啊嗯嗯……！！”

挤入紧闭穴口的允浩手指无情地蹂躏着娇嫩的肌肤。泪流满面的在中举起被领带绑得红肿的双腕，向允浩乞求怜悯。允浩俯视着可怜巴巴哀求攀缠的在中，抓着在中的腿掰开。于是一览无余的穴口惊惶地翕张。允浩盯着翕张的穴口，弯腰捡起了散落在地上的硬糖。将散发着甜腻气味的糖果攥在手里，允浩用力掐住在中敞开的臀部，用力到留下了手印。

“啊啊……！”

在留了红印的臀上拍了一掌，允浩将在中翻过去，居高临下地说：

“趴下。”

在中勉强撑起身体，只翘着屁股趴在了床上。不知为何涌上一阵委屈，在中把脸埋在被子里偷偷拭泪。允浩用手掌掰开高高翘起的在中的臀部，用拇指揉按着翕动的穴口。像品味每一道褶皱般缓慢地摸索，手指又一次拨开了红肿之处。

“呜嗯……！”

钝圆的拇指顶端推开嫩肉，娇弱的黏膜惊惶地翕张。在中每一次深呼吸以缓解疼痛，穴口便蠕动着吞咽手指。允浩俯视着那些为了求存而蠕动的娇嫩嫩肉，朝穴口上呸地吐了一口唾沫。黏腻淌下的唾液如甘霖般润泽了干涩的穴口。允浩抚弄着含着手指的穴口四周。看了看翘着屁股的在中的后背，允浩转了一下手腕，将另一根拇指也捅了进去。

“啊嗯嗯……！疼、疼啊……！疼……！”

在中眼角挂着泪水的哀求也没能阻止允浩无情地撑开在中娇嫩的黏膜。被强行撑开的穴口随着在中的呼吸颤抖着。允浩又往在中的穴口吐了一口唾沫，将舌头探入了大敞的穴口。尖细的舌尖每次掠过褶皱，在中都会呻吟出声。

“啊啊……！呜嗯……！”

允浩从湿润的穴口抬起嘴，捡起了旁边散落的一颗硬糖。

“听说从前名器的主人会往里面放弹珠练习收紧。你这种到处给人用的洞也够松了吧。不练练怎么有滋味。”

在中的脸煞白了。出于本能的恐惧，在中扭动着身体抗拒。允浩的手掌按住了在中的后腰。开始将圆圆的硬糖推入已被拨弄开的穴口。光滑的糖块强行撑开了紧紧收缩的褶皱。在中因异物感咬紧了牙关，有气无力地摇着头。

“啊嗯嗯……不、不要……”

糖果终于挤开了窄小的入口，嗤地滑入了红嫩的内壁深处。在中一直在淌水的性器猛烈地颤抖。腹中被填满的感觉让在中泪珠直落，双腿胡乱蹬着。含着圆滚滚硬糖的褶皱蠕动着，允浩一边用手指揉按着穴口，一边用牙齿剥开了另一颗糖的糖纸。浓烈的甜味冲来，允浩皱了皱眉，将沾着廉价色素的糖果抵在了微微张开的褶皱上。紧闭的穴口被撑开，又一颗糖碾着内壁滑了进去。在允浩的手下，数颗硬糖塞满了在中的穴口。在中每次吃力地喘气，穴口便张开，露出光滑的糖块。允浩抚着在中微微隆起的小腹，紧紧攥住了在中的臀部。

“给我好好夹紧。”

在中赶紧收缩翕张着的穴口。在中哭丧着脸。

“呜嗯……”

在中一哭，允浩的手便揪住了被酒和汗浸透的在中的头发。将舌头探进在中耳廓的允浩低声喃喃道：

“我也不知道为什么会气成这样。”

允浩从齿缝间痛苦地挤出声音，将牙齿嵌入了在中湿润的耳廓。

“呜嗯……”

酸涩的疼痛让在中呻吟出声，硬糖被推入了更深处。腹中酥麻的感觉让在中眼前一阵模糊。腹内的硬糖压上了在中的前列腺，眼前如同含了星星糖一般啪啪地炸开了花。

“嗯嗯……！呜嗯嗯……！啊嗯……！”

在中每次吐息，穴口里的硬糖们便互相摩擦，带来陌生的感觉。

“哈嗯嗯……”

允浩看着在中吓白了脸、大腿瑟瑟发抖的模样，将在中抱了起来。允浩咬住红肿的手腕，用舌头舔舐着勒痕。

“嗯嗯……”

在中正因酸涩的疼痛皱着眉，允浩深深吻上了在中的脸，然后用嘴唇吸吮着在中肚脐下方的皮肤。痒痒的感觉让在中扭着腰呻吟。

“嗯嗯嗯……呜啊……”

允浩用舌头舔着随呼吸起伏的平坦腹肌，然后一口咬在了在中的髂骨上。

“呜嗯……！”

允浩用舌头安抚着泛红的齿印，然后将在中摇晃着的性器含进嘴里滚弄起来。从湿润的龟头顶端到柱身根部全部吞入，用湿热的嘴巴爱抚着，在中的腰身便开始耸动。

“啊啊……！呜啊啊啊……！”

腰部以下那股酥麻的感觉让在中喘个不停。在中每次扭动腰身，两颗硬糖便互相碰撞，刺激着在中的前列腺。在中的脚趾蜷缩，嘴里喷出滚烫的气息。

“嗯……不、不、不要了啊啊啊……”

被泪水浸得湿漉漉的脸扭曲得一塌糊涂。被推到快感极限的在中眼睛翻白，射出了精液。允浩口中含满了微酸浓稠的体液，弯下身将精液吐在了在中的臀缝间。灰白的精液涂抹在紧缩的褶皱上，成了一层滑润的润滑。允浩的手指抚弄着微肿的褶皱。痒痒的触感让在中的脚趾翕动了一下。允浩钝圆的手指撑开了湿透的穴口边缘。摸索着里面的硬糖，允浩按压住在中大敞的大腿，品味着内壁的触感。滑腻的精液和黏稠的糖水混在一起浸润着褶皱。在中每次吃力地绷紧腹部，硬糖便要往外挤。允浩弯起指尖如钩，将填满在中体内的硬糖一颗颗掏了出来。

“嗯嗯……”

在中因异物感皱起了眉头，因下面被撑开的感觉而呻吟。硬糖艰难地从在中的穴口被挤出来，卡在入口边缘时，在中的双腿开始剧烈颤抖。翕张的褶皱间渗出了黏稠的爱液。允浩又加了一根手指，做成剪刀状大大地撑开了穴口。深粉色的褶皱已经被融化得黏糊糊的，蠕动着将里面的糖果噗地吐了出来。挤出来的糖果咕咚一声落在了地上。允浩看了看滚到自己脚边那颗湿漉漉的糖，用皮鞋底将它碾碎了。黏腻的糖渣粘在了地板上。少了一颗硬糖的穴口空虚地开合着褶皱，露出殷红的嫩肉。允浩搅弄着在中的内部，将在中的大腿用力推高，腹部的压力让塞在在中体内的硬糖开始一颗颗被挤了出来。大敞的穴口间露出了硬糖圆圆的顶部，两颗硬糖接连从穴口滑落。那种如同排泄的感觉让在中的脸一阵白一阵红，满是羞耻。

“呜嗯……不、不要了……求求你不要了。”

任凭在中哀求，允浩将嘴唇贴上了在中一览无余的下方。将舌头捅入大敞的穴口舔弄着黏稠的褶皱，允浩掏出了自己勃起的性器。抚弄着青筋毕露的柱身，允浩拨弄着在中娇嫩的肌肤。脆弱的黏膜被蹭出了咕啾咕啾的羞人声响。允浩吐出灼热的气息，挺入了在中的体内。

“嗯嗯嗯……”

在中仿佛承受不住般全身绷紧，嘴里只发出压抑着痛楚的呻吟。允浩以粗暴野兽般的姿态贪婪地索取着在中的身体，在中无助地被摇晃着。之前被酒浸湿的头发如今已被汗水浸透，贴在了在中的后颈上。允浩的腰每动一下，在中被磨得红肿的穴口便翕动着吞咽着允浩的阴茎。每次灼热的喘息迸发，允浩便找到在中的嘴唇含住。灼热的舌头交缠时，在中没有动舌头，而是像承受不住允浩的动作般软绵绵地瘫着。在中嘴里迸发出近乎尖叫的呻吟后，允浩粗壮的龟头翕动着吐出了滚烫的精液。允浩舔了舔湿润的嘴唇，吻上了在中肿得鼓鼓的眼睛。比起碾碎内脏的硬糖，胸腔里满溢的委屈和酸楚才是让泪水不断涌出的原因。居然用这种方式收到了糖果。虽然允浩并没有许下要买糖果的甜蜜承诺，但看到他准备了花篮和糖果，在中心里其实是暗暗欢喜的。可换来的却是尖锐的话语和冰冷的误解。不知为何对自己的处境感到心酸的在中开始抽泣起来。

“呜、呜呜……呜嗯……”

在中一哭，原本在抚摸在中眼皮的允浩整个人僵住了。

“呜嗯……我、我也不是自愿去的……呜呜……不是想去才去的……呜嗯……我、我的话、我的话……嗯嗯……听都不听……就、就弄疼我……”

面对像孩子一样放声大哭的在中，不知所措的允浩擦去了在中眼中汩汩涌出的泪水。

“对不起。对不起。”

允浩像哄小孩一样将在中拥入怀中，在在中的发间落下一吻。在中窝在允浩怀里抽泣着，在那只轻轻拍抚的手下渐渐止住了哭泣。

“我真的……嗯嗯……只、只有大叔一个人啊。”

在中害羞地嘟囔着，允浩的嘴唇封住了他的声音。

“我也是。”

如硬糖般甜滋滋的一句话，让在中的脸红透了。

---

其实我犹豫了很久要不要发出来。直到现在我还在反复纠结要不要按下发布键。偏偏题材又是这样的题材，心情更加沉重。这篇文章写好已经有一段时间了，姑且先发出来，但也许哪天又会改主意吧。之后是否继续连载，容我再想想。总是让大家等待，心中满是歉意。以为自己已经经历了很多事情，可生活这种东西依然陌生，充满了未知。虽有千头万绪，但没有信心将所有想法都付诸文字，就此搁笔。换季时节天气忽冷忽热，大家注意别感冒。无论做什么，都愿你们幸福！

李花 敬上

