对我而言太过完美的你 -by 罗勒

清晨，阳光透过窗户洒落进来，暖洋洋的，让人心情愉悦。最近几天天气一直很好，于是趁着休息日，我下定决心把被子洗了晾起来。因为已经到了秋天的门槛，凉爽的微风吹拂着，被子干得很透，蓬松柔软的触感简直太棒了。我们连被套都没来得及换，就双双扑进这堆洗好的床品里，在上面滚了好半天。心情愉快地换上新的床单和被套，百无聊赖地躺在上面闲聊，直到天色渐渐暗下来，我们不约而同地扑向对方，美其名曰“新被子迎新仪式”，狠狠地翻云覆雨了一番——这正是昨天发生的事情。明明才刚洗好晾干没多久，那蓬松干爽的被子，拜两个大男人整晚哼哼唧唧、淫乱地挥洒汗水所赐，又变得潮湿起来，仅仅半天时间就打回了原形。

听到了闹钟的声音。作为闹铃的歌曲已经用了好几年，现在早就没有欣赏这首歌的兴致了。它只是成了一个打扰美梦的烦人噪音，听都不想听。不知他还记不记得，Say you Love me，那首浪漫的歌。那是二十岁的郑允浩，美其名曰求婚，在KTV里用蹩脚的发音扯着嗓子大声为我唱的歌。而感动得无以复加，喊着“允浩啊，把这个当成我们的情侣闹铃吧！”，让他又唱了一遍甚至还录音存下来的，正是二十岁的金在中。

在半梦半醒的蒙眬状态下听到闹铃声，我机械地滑开手机滑盖又合上。郑允浩那响彻云霄的流行歌曲刚开始了三秒就被掐断了。Say you love—嘟。在中手机旁边放着的郑允浩的手机，同样也设定了这个时间的闹钟。然而，嫌闹铃声太烦而把它改成震动的，正是郑允浩本人。当初提议用他唱的歌时，他满口答应说好，现在却嫌吵改成了震动。在中伸出手，将那部正欢快地抖动着机身的允浩的翻盖手机也习惯性地“啪”一声打开，又关上。

再躺5分钟就起床。我先洗漱，那个臭小子洗漱的时候我来做饭，把昨天捆好准备扔的垃圾拿出去，去倒垃圾的时候让他把汤热一下……他很自信，觉得现在过了5分钟，该起床了。感觉过了5分钟的时候，在中睁开了眼睛。透过单间公寓阳台的窗户看出去，外面的天空很晴朗。Very good。今天的天气也他妈的真好。坚信“帅哥的一天是从床上的一根晨烟开始的”他，动作轻巧地从手机旁的烟盒里抽出一根烟叼在嘴里。多亏了昨天兴致勃勃地配合着彼此挥洒汗水所留下的余韵，身体现在感到一阵慵懒。啊，就是这个，太完美了，生活就该如此。这不就是《欲望都市》嘛。拿起打火机的时候，顺便也拿起了手机。闹钟定在了七点。既然过了5分钟，那现在应该是7点5分吧。对自己的直觉十分自信的他，为了确认按下了手机侧面的按钮，黑色的屏幕亮起，显示出当前的时间。
AM 07:47

“呃啊！！”

原本慵懒地半垂着的眼睛瞬间睁大，嘴里叼着还没来得及点火的新烟“嗖”地飞了出去。也顾不上打火机是不是掉进了床缝里，他猛地翻身坐了起来。身体简直是一道奇观。白皙的上半身开满了红红紫紫的“金达莱花”。如果沈昌珉看到了，说不定会咂着嘴说：“宁边的药山大概也就是这样了吧。”他一把抓住旁边睡得人事不知的那个大块头的肩膀，使劲地摇晃起来。

“喂，允浩啊，起来起来！！！”
“唔……”

在金在中上半身种满“金达莱花”的罪魁祸首，此刻正沉醉在梦乡中，一动不动地嘟囔着。也是，昨晚在上面那么卖力，会累也是理所当然的。要是平时，在中肯定会一脸欣慰地看着他，心想“我们家亲爱的睡相像个熊罐子一样，真可爱”。但在现在的状况下，哪还有这等闲情逸致。在中开始用力拍打旁边怎么摇都摇不醒的熊罐子的后背。皮肉相碰发出的清脆声响，与昨天的缠绵截然不同，此刻显得无比残忍。

“快起来！！我们第一节有教养课！！”

谁也没说过帅哥在学分面前还能保持从容。和急得火烧眉毛的在中不同，依然沉浸在梦幻乐园世界里的允浩连眼睛都没睁，一脸嫌烦地回答道：

“翘了吧……”

说完，他抬起胳膊，一把揽住了在中的腰。贴在肌肤上紧紧缠绕的郑允浩那滚烫而结实的手臂啊，啊啊。在中瞬间感到一阵眩晕，微微闭上眼，随即又猛地睁开。不行！一大早的不能白日宣淫！差点跌入欲望深渊的他，在心里狠狠地痛骂了自己一顿，然后重重地、非常重重地照着允浩的头顶拍了下去。当然，他绝对没有解开缠在自己腰上的那条诱人又结实的手臂。“啪！”的一声脆响在寂静的卧室里回荡。

“你个白痴，是俞永镇教授的课！《世界和平的理解》！”
“什么！！！！！”

俞教授的名字效果非常显著。本以为光看课程名称，随便去上个课补补晨觉就能轻松拿到学分，于是两人一起选了这门课。谁知，上学期刚上任的俞教授绝不是个好惹的角色。在满座的教室里声音洪亮地高谈阔论世界和平与和谐的他，不仅极其严格而且非常死板，对于睡觉或迟到的学生是出了名的毫不留情。雪上加霜的是，每节课还有突击随堂测验的致命暴击。服完兵役这学期刚复学的这些黑漆漆的退伍复学生们，怎么可能有关于他的情报。看到在中和允浩被俞教授的课暴击的惨状，一同复学的其他三个黑漆漆的退伍男（俊秀、有天、昌珉）纷纷摇头，庆幸自己觉得课程名字太挫而没选，直呼这简直是自己这辈子做得最正确的事。

允浩猛地坐直了身子。他头上的头发乱得不像是喜鹊窝，倒像是白鹳搭了个巨大的鸟巢。

“现在几点了！？”
“叫你起床时间都花光了。七点五十二分！”

对话没有再继续下去。俞教授的课在8点开始。急急忙忙套衣服的允浩，因为错穿了在中的内裤，又挨了在中一顿打。




“就吃酱蟹套餐吧。”

昌珉像是下了极大决心似的说道。看他从刚才起就一直苦思冥想，得出的决定似乎就是这个。坐在文学院门前银杏树下的长椅上，正营造出一副沉思氛围的他，刚才还听到路过的某文学系严罗勒发出“昌珉啊你太帅了！对我来说围着你转的这个世界就是全部！”这种乱七八糟的赞美。英俊的单身汉沈昌珉（经营学系，退伍复学生）无论是入伍前还是复学后，依然走到哪儿都带着一群死忠粉。并肩坐在一旁的俊秀（社会福利学系，退伍复学生）和在中（体育教育学系，退伍复学生）对沈昌珉身边的姑娘们——因为她们已经不再是小女孩了——似乎早已司空见惯，正漫不经心地扯着些毫无营养的闲话。到秋天了啊。这地方哪儿都好，就是一到秋天银杏就掉一地屎味儿，真不想来。你明明那么喜欢吃炒白果，干嘛对银杏的味儿挑三拣四的。啊，朴有天怎么还不出来？这家伙该不会又在写诗，然后被自己感动得哭了吧？不管旁边的人在扯什么无聊的闲话，昌珉再次认真地点了点头。今天吃辣酱蟹。

“喂，之前你酱蟹续了十五次，人家老板都叫我们别去了嘛。”

俊秀一脸无语地回怼道。一旁的在中也跟着点了点头。

他们自称为“午饭梦之队”。虽说不仅是午饭，只要时间合得来的日子，连晚饭他们也会呼啦啦地聚在一起吃。在中和有天是高中同学，两人一起考入了这所大学。经有天介绍认识的经营学系学生昌珉，以及昌珉的朋友、实用音乐系的允浩相继加入，最后连允浩的同学、社会福利学系的俊秀也加入了进来，“午饭梦之队”就这样华丽地组建完毕了。虽说中途在中和允浩不仅看对了眼，甚至还滚到了同一张床上，算是个变数。正如朝气蓬勃的青春一样，沸腾的热血与食欲成正比，因此他们定下了一条不成文的规矩：无论发生什么事，午饭时间一定要凑到一起。这个约定直到他们齐刷刷入伍、又齐刷刷退伍复学的今天，依然在延续。此刻，他们正在文学院门前等待国文学系的朴有天。有天的课大概5分钟前就该结束了，却迟迟不见人影。差不多同一时间结束专业课的允浩，算上从音乐学院楼走到文学院的时间，大概再过10分钟左右，所有人就能凑齐了。因为昌珉所在的经商学院和在中所在的教育学院都位于校园偏僻的角落，所以他们通常会在有天所在的文学院或俊秀所在的社科学院门前集合。一到午饭时间，五个闪闪发光的帅小伙聚在一起的这个“午饭梦之队”，被校园里的女生们赋予了另一种意义，同样称之为“梦之队”云云。

“我觉得没关系。走吧。”

“这可不是你觉得没关系就能解决的问题好吗。”

就在连连咂嘴的俊秀和自信满满地声称“没有哪家餐厅有权把客人拒之门外”的昌珉，为了到底吃不吃酱蟹而争执不休时，一旁安静抽烟的在中开口了。不吸烟的俊秀抱怨烟味飘向了自己，显得有些烦躁。

“我今天就不去了。”

说完，他把才抽了一半的烟扔在地上，用脚踩灭。“金在中，扔这么长的半截烟可是要下地狱的。”昌珉咋舌道。正准备唠叨这个随地乱扔烟头的家伙的俊秀，也满脸疑惑地瞪大了眼睛，看着坐在旁边的这位“烟头遗弃轻罪犯”。他那自称是魅力核心的眼角微微上挑。有天曾经看着他那眼神，大笑着说像个小蝌蚪。

“晕，怎么回事？你这个对蟹壳拌饭爱得要死的人居然不去。”

确认火星完全熄灭后，在中从座位上站了起来。因为今天没有专业课，包里只装了几本书，拿在手里很轻。

“就是……身体有点不舒服。允浩的课马上就结束了，你们带着他一起去吃吧。”

允浩喜欢酱蟹套餐里的黄花鱼汤，你们记得给他单点一份。
补充完这句，在中便一副没精打采的样子，拖着沉重的脚步离开了。留在长椅上的两人望着在中的背影，觉得十分纳闷，不禁眨了眨眼睛。“现在可是秋天，螃蟹肚子里全是籽，他不可能不知道啊……”听了昌珉的话，俊秀用力地点了点头。“抱歉，久等了吧？教授让我跑了个腿……”从文学院的里头，传来了有天走出来的声音。





“唉……”

镜子里映出的那个惨不忍睹的小菊花，真的是我的小菊花吗？

“我真是没法活了。裂开了……”

回到家后，他随手把包一扔，直奔床上。接着一把脱下裤子和内裤扔到一边，从床头柜拿来镜子，正端详着自己的私密部位兼患处。只脱了下半身蹲在那里拿镜子照着观察的姿势和模样，简直猥亵到了极点。要是郑允浩看到了，十有八九会喊着“在中啊！”，然后把他扑倒在原位再战三百回合。血气方刚的青春不仅食欲旺盛，性欲也异于常人，两人赤身裸体地啃咬吸吮、翻滚纠缠直到天亮也不是一天两天的事了，但昨天显然是过于激烈了。那蓬松的被子到底有什么魔力，竟让我们如此疯狂。以后必须得趁允浩那小子回光州的时候再洗被子了。脑海中闪过各种杂念，带着烦乱的表情低头看镜子的在中，眉头紧紧地皱在了一起。又来了。珍贵的小菊花里，令人不悦的粘液正耀武扬威般地缓缓流出。那不是平时见到的像米汤一样白花花的颜色。肯定是裂开了，因为混着血，所以变成了那种让人极其不爽的粉红色（因为俊秀发音搞笑，所以大家都叫它“粉红”）。在中转过头，看向脱在旁边的那条内裤。臀部的位置已经湿了一大片。那玩意儿要是泡进水里肯定会变得血红吧……也就是到了中午这会儿，伤口结痂了才变成粉红色，早上那阵子绝对是血肉模糊。他咬得牙根直痒痒。郑允浩这狗崽子，真想把这小子给……

“喂，金在中。听说你不舒服——唔！”

说曹操曹操到，看来郑允浩也做不成什么斯文人。就在玄关门打开的同时，待在并不宽敞的单间公寓角落那张床上的在中，朝着允浩用力扔出了东西。扔出的是爱。不，是他用力扔出了作为爱的痕迹的自己的内裤。虽然外衣穿的是杂牌，但内衣追求名牌的他的内裤上，正骄傲地印着CK的标志。

“总之郑允浩你这个男人，真是个没用的男人！！！！！”

内裤精准地降落在允浩的脸上。啪叽！伴随着极具画面感的音效。满分10分。
哈！……真是个神一般的人啊，金在中。

“这什么啊。听说老婆不舒服，连酱蟹套餐都拒了跑回来的老公，你往他脸上扔什么……嗯？”

允浩一边把自己帅气脸蛋上糊着的内裤扯下来，一边不满地嘟囔着。搞什么，不过就是块破布，掉下来就掉下来呗，干嘛死死贴在脸上搞什么鬼……他一边抱怨着，一边察觉到了内裤的状态非同寻常。静静地低头看着此刻抓在自己手里那条性感的黑色CK内裤（而且还湿透了），允浩神色凝重地抬起头问道。

“这怎么这么湿啊。我们在中尿裤子了吗？”

所以才说身体不舒服回家的吗？亏他说得出这种话。在中气得肝疼，破口大骂起来。

“你连尿骚味和腥味都分不清吗，你这白痴！？这可是你一整晚兴奋地射在里头的东西啊！”

听他这么一说，允浩把内裤换到另一只手上，然后把刚刚抓过内裤的那只手凑到鼻子前闻了闻。哦，还真是。

此时此刻，他莫名地怀念起自己那个国文学系朋友有天的感性来。那家伙是个哪怕不看飘落的樱花，只看着掉落的银杏叶也能眼含泪水独自悲伤的人。虽说当时旁边还站着一个捏着鼻子、皱着眉头嫌弃银杏果一股屎味儿的金俊秀。他不奢求这家伙能有有天那样的感性。顶着那张脸，要是像朴有天那样含着眼泪谈论生命的虚无和季节的变换，他金在中也不会看上他了。他又不疯。不是，说到底一个学音乐的家伙，抚摸钢琴琴键的那种细腻怎么就只在摸他身体的时候才发挥作用，脑袋和嘴巴怎么就一点这种能力都没有呢，为什么！想要将自己那几年如一日、毫无冷却迹象只会越烧越旺的爱情延续得漂亮又细腻的体育学系帅哥金在中，对自家老公的毫不细腻感到无比心酸。心酸化作了神经质，神经质又因为郑允浩手中抓着的自己的内裤瞬间升华为愤怒。在中像疯了一样大喊道。

“早上睡过了头，连把里面清理出来的时间都没有，所以我让你戴套你戴了没有！我不是说过如果不负责善后，就把你那了不起的命根子给包严实点吗！你以为你自己射爽了就万事大吉了啊！一整天都在稀里哗啦地往外流，你知道我有多尴尬吗？生怕它突然涌出来把裤子弄湿，我连屁股都不敢离开椅子！”

这一激动，下面又涌出一股。不是，这狗崽子到底是射了多少，怎么没完没了地往外流。他的膀胱里难道装的都是精液吗真是的。感觉到下面突然漏出的那股不适感，在中的肩膀猛地缩了一下。不管在中作何反应，依然站在玄关、一只手还抓着在中内裤的允浩一脸为难地摘下帽子，用力挠了挠头。隐藏在帽子下的白鹳鸟巢虽然面积缩小成了喜鹊窝，但依然彰显着它的威仪。

“喂，我本来要给你清理的，是谁死死抱住我睡着了的。”
“那是谁趴在我身上的！让你拔出去你也不拔！”

面对允浩的话，在中毫不退让地反唇相讥。这话倒也没错。直到在中筋疲力尽、挂在他身上睡着为止，允浩依然坚挺着。无话可说的允浩又开始用力挠头。“痒的话就去洗头啊你个脏东西！”在中厉声喝道。总觉得非得扔点什么才能解气，在中急切地转动着眼珠寻找，但视线可及的范围内并没有什么顺手的东西。因为没有东西可扔，他短暂地犹豫了一下要不要拿起放在胯间的镜子，但在这种时候，心里还是闪过一丝“要是扔这个他会受伤吧”的念头，于是将投向镜子的视线重新锁定在允浩身上。就算是在这恨不得把对方生吞活剥了的状况下，对方毕竟是自己付出身心的老公，也是没办法的事。所以说爱得更深的那一方注定吃亏啊。在中在心里暗自咋舌。看着表情复杂的在中，允浩显得有些尴尬，挥舞着手替自己辩解。偏偏用的是那只抓着湿内裤的手。

“那个嘛，我觉得在中你的那个地方好像住着精灵。它总是死死拽住我啊？说着‘别走，陪着我吧’？因为是我们可爱的在中的小菊花，所以我没法轻易离开啊。”

果然又是毫无感性的语言轰炸。
哪怕只有一秒钟，居然奢望对方会说出“对不起”、“下次我会好好做的”、“今天辛苦了吧”之类道歉的话，在中觉得自己就像个白痴，简直想哭。刚才真该直接把镜子砸过去。管他那狗崽子的脑门会不会被砸开花，就该直接砸死他。我到底对那个熊罐子期待些什么啊。只有在爱抚钢琴时才会发挥细腻感的这种家伙！什么精灵啊。你是想用你那个凶器，在那个所谓的精灵居住的地方搅得天翻地覆吗？

“放你的狗屁。那个精灵早被你射出来的东西给淹死了，你这狗崽子！”
“哎哟！那可不行！要是我们迷你小在死了，我可怎么活啊！”
“啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”

像是郁闷得快要发疯了似的，在原地胡乱地蹬着双腿。你听我现在的样子像是在开玩笑吗，你这臭要饭的崽子！！！！！允浩努力用健康的目光，注视着在中那双白皙的腿在床单上疯狂地乱蹬。他现在是在发火，不是在邀我再干一仗。为了保持镇定而努力绷着脸的光州汉子郑允浩，下意识地紧紧攥住了手里的内裤。湿得吓人。于是他又松开了手。哎，真脏。

“我变成个同性恋还不够，难道连月经也得来吗？！！！！！”

结果他自己也喊出了这种把感性踩得稀碎的台词。月经什么的。这种只会在保健体育课上提到的词汇啊。他把这一切都归咎于郑允浩。都怪住在一起的这家伙是这副德行，我才被同化了的，我原来可不是这样的。但是千万别忘了。他可是体育教育学系的帅哥兼系第一金在中啊。什么原来不是这样的。在“午饭梦之队”这五个人里，唯一散发着汗臭味、展现出满口粗俗豪放言语的体育系男学生，不正是他金在中嘛。

那个该死的Say you love me算个什么东西啊。那首不仅漏风连发音都含糊不清的流行歌曲算个什么东西啊。我是疯了才会被那个彻底迷了心窍，落得如今这步田地。我的命怎么这么苦呢。算命的早就铁口直断说我没老婆福，现在别说老婆了，连老公都是个白痴里的超级大白痴。妈妈，我活着怎么这么累呢。妈妈你和爸爸生活的时候也是这样吗？

都说女儿结了婚才会懂当妈的心。生来下面长得结结实实（甚至尺寸还不小）的儿子金在中，还没娶媳妇呢，就要把当妈的心情给理解透了。在这当口，没眼力见的精灵大人似乎是不想被淹死，正忙不迭地从遭受水灾的巢穴里往外排水。咕噜咕噜地漏得可真顺畅。这可是昨天才洗好晾干的床铺，可现在屁股下面已经被染成了粉红色。又要重洗一次的烦躁感，加上对眼前这种状况的烦躁感，让在中的表情渐渐变成了快要哭出来的样子。啊……真是烦死了……

“哎哟……知道了，知道了。”

看到如金枝玉叶的一朵幽兰般的老婆脸上露出了快要哭的表情，允浩这才脱下了鞋子。把手里湿漉漉的在中的内裤随便往旁边一扔，走到正蹲坐在床上的在中身边坐下。因为新加上的重量，原本立在那里的镜子“啪嗒”一声倒了下去。

上完专业课来到文学院门前，却没看到在中，于是就问他去哪儿了。从俊秀那里听说在中身体不舒服先走了。再加上昌珉说今天本来打算去吃酱蟹的，听了这话他立马转头往家赶。这孩子居然连那么喜欢的酱蟹都不吃了，到底是哪儿得多不舒服啊。明明早上看着还挺正常的，难道是因为太匆忙没顾得上照顾好他吗？他心里确实充满了如此的担忧。坐在床上的在中虽然没看见，但刚打开玄关门冲进来的允浩，因为一路狂奔，帽子底下的额头上其实早就渗出了一层细密的汗珠。

允浩一把揽过气呼呼地抱膝坐着的在中的肩膀，将他抱进怀里。哎哟，上面穿得整整齐齐，下面却光着腿，这感觉还挺新鲜挺不错的嘛。在这种时候他居然还有闲心欣赏。半推半就地靠在允浩怀里的在中，依然撅着嘴，嘴唇都快能挂油瓶了。允浩轻轻地拍抚着这样的在中的后背。静静地被抱着拍抚的在中，察觉到允浩的怀抱比平时要热，还隐隐散发着汗味。猜到他是一路跑回来的，那撅得老高的嘴唇也稍稍收回去了一些。哼。都让你吃了黄花鱼汤配酱蟹再回来了，谁让你跑着回来的？

“因为哥哥没给你做善后，所以伤心啦？”
“哎呀烦死了，不知道。”

面对轻轻拍着后背询问的允浩，他劈头盖脸地气呼呼顶了一句。

啊。早知道态度稍微软一点回答就好了。在中微微有些后悔。
昨天还是干脆帮他清理完再睡就好了。允浩微微有些歉疚。

看着在下面承受着自己在上面一通猛烈折腾、最后筋疲力尽瞬间睡着的老婆的脸，他曾盯着看了好半天，犹豫着该怎么办。已经狠狠折腾他半天了，再去动这睡着的人的后面总觉得不太好，于是想着“哎呀不管了”，就这么趴着睡着了。没想到就这么睡了居然惹出这么大麻烦。凡事高喊“做爱要华丽，收尾要绅士”的自称绅士的郑允浩，就昨天这么一次倒头就睡，结果遭遇了老婆如此强烈的反应，这让他暗下决心，以后就算再怎么神志不清，也得听我们在中的话，养成戴安全套的习惯。啊，可是那玩意儿憋得慌，实在是不喜欢啊……在这种时候脑子里居然还冒出这种念头。

看着在自己怀里对着肩膀连连叹气的在中似乎真的很疲惫（虽然不仅仅是因为没清理这一件事），允浩心疼了起来。罢了，是我这坏家伙的错。他停下轻拍的动作，双手交叠紧紧抱住了他。然后像哄孩子一样，抱着他在怀里左右轻轻摇晃着。

“哎哟，我们在中啊。是哥哥坏~ 哎哟哥哥太坏了~ 要不要打哥哥屁股？嗯？”

这家伙发什么神经。在中惊愕地瞪大了眼睛，因为被紧紧抱在怀里，视线里只能看到允浩的后脑勺。本想狠狠揍他一顿，但整个身体都被封锁在这个熊罐子的怀抱里，连抽出胳膊都不太方便。他只能恶狠狠地瞪着那个乱糟糟的“喜鹊窝”，随后像是自己先泄了气似的，又重重地叹了一口气。

其实他心里的气已经消了大半。这个和我一样爱吃酱蟹的家伙，居然连那都不吃就跑了回来。连早饭都没吃，肯定饿坏了吧。虽然风已经有些凉爽，但外面的太阳依然很毒。即使两人的小窝离学校不远，一路跑回来也是会喘不上气的距离。因为拼命跑回来而变得滚烫的郑允浩的怀抱让人感觉很舒服，他抱着自己、为了哄自己而说的那些没心没肺的废话也让人听着高兴。在中撇了撇嘴。啊，你看看，肯定是我比这狗崽子爱得更深，我是个彻头彻尾的Loser。打什么屁股啊，他自己怎么打自己的屁股。要是音乐学院的女生们知道她们的校草郑允浩在家里能说出这种台词，估计得披头散发地跑到音乐学院大楼门前去“是日也放声大哭”了吧，他到底知不知道啊。

“别恶心人了，臭要饭的。我想吐。”

明明心里不是这么想的，嘴上却又这么说。虽然语气里透着不满，但允浩察觉到他的气已经消了许多。允浩抿嘴笑了起来。我们在中，简直像仙女一样善良啊。他在在中背上轻轻拍了两下，然后一把将他用力抱了起来。原本动弹不得地窝在他怀里的在中，被这突如其来的举动吓了一跳，“呃啊！”地惊叫了一声，本能地用双腿死死盘住了允浩的腰。大白天的摆出这种淫乱的姿势成何体统！这画面要是让昌珉看到，估计会气得把拌饭的蟹壳一摔大声斥责，但这实在是没有办法的事。因为双臂被禁锢着，他根本无处攀附。不过，多亏了多年来在上面的姿势，郑允浩的臂力倒是练得相当结实，稳稳地托住了他。他抱着像树袋熊一样挂在自己身上的在中，“嘿咻”一声调整好姿势，转身向浴室走去。至于脚边碍事的内裤，则被他用脚尖随意地踢到了一旁。

“走吧！哥哥这就去帮你掏得干干净净。我们在中要是怀孕了可就糟了~”
“喂！！！！！！！！”

亏他说得出这种话。片刻之后，浴室里传来了一声清脆且打击感极强的皮肉相击声。







把遭受水灾之苦的精灵大人的巢穴清理干净后，两人狼吞虎咽地吃了顿早晚没顾上吃的迟来的早午餐。然后把被子又洗了一遍晾起来，天气他妈的太好了，到了傍晚被子就干得平平整整的了。租了一大堆漫画书回来。超市贴着冰淇淋最后甩卖的告示，两人说着趁机囤点货，就买了一大堆冰淇淋回来。冷冻室塞不下，只好蹲在冰箱前面一人先干掉两三个。冻得嘴唇发麻的两人并排躺在床上，沉浸在漫画书的世界里，两人之间时不时搭上几句话。晚饭怎么解决。过了好一会儿才传来慢吞吞的回答。不知道啊。叫外卖吧。又是慢吞吞的一句。吃披萨吧。读完最后一页合上书的允浩转过身回答道。刚吃了冰淇淋现在有点吃不下，等会儿再点吧。不过在中啊，你能不能看快点。该轮到我看那本了。在中视线死死盯在书上，随手拿起一本新刊递给允浩。你先看那个。允浩一脸惋惜地翻开新出的漫画书。啊，好奇死我了。一护要是死了怎么办啊……

百无聊赖地换着台，把频道停在9点新闻看着的时候，披萨送到了。就着看电视的姿势摊开披萨盒大嚼起来。喜欢吃酸黄瓜的在中额外加点了七份。明明吃不完，却偏要点七份，完全是在乱发脾气。允浩看破不说破，说着“在中多吃点”，剥开两三个酸黄瓜的包装盒放到他面前。努力咀嚼的声音、偶尔把百事可乐倒进杯子的声音、在中嚼酸黄瓜发出嘎吱嘎吱的声音，以及允浩猛挤塔巴斯科辣酱的声音，与新闻播报的声音混杂在一起。新闻里每天都在重复同样的内容。昨天的经济和今天的经济相比，区别顶多就是每天都在喊一样困难罢了。那个李二兆（译注：指韩国前总统李明博）怎么还不咽气啊，挨了这么多骂，估计都能住进长寿村了。嘴里塞满披萨的在中杀气腾腾地咒骂着，允浩则像没事人一样咕咚咕咚灌了一口可乐回答道：“我去把他做了？”听到这话，在中用正要去拿酸黄瓜的一只手捂住嘴咯咯笑了起来。那你可要被载入国史教科书了。国民英雄兼烈士郑允浩，击退了韩民族的逆贼，这样写。允浩也跟着咯咯笑了起来。怎么，就算我死了，也会让你领着抚恤金过日子的。就这样，把新闻当作背景音，两人解决掉了一整盘披萨。收拾残局的活儿自然落到了今日的罪人郑允浩头上。

填饱肚子后，两人在狭窄的浴室里一起洗了个澡。期间还时不时互相打趣，说等老了能给自己挠背的就只有老婆了，所以现在得表现好点。吃饱喝足，天色已暗，洗完澡出来的彼此身上散发着好闻的香气。这种状况下的答案根本不用多想。Let's 嘿嘿嘿 time。两人从刚才起就热火朝天地沉浸在繁衍后代的运动中。按现在的节奏，生出一个少儿足球队都不在话下。干得好，郑允浩。真棒，金在中。因为是新买的床垫，没什么噪音，所以两人嘴里溢出的浓重呻吟声像立体环绕音一样清晰响亮。而且对于这种私密行为带来的冲击，床垫的回弹力也恰到好处。啊，简直爽死了。两人至今都不知道，前一晚他们之所以会意乱情迷地狂飙，并不单单是因为那蓬松的被子。他们只是死心塌地相信那是新洗被子的魔法，在上面把呼吸、声音、双腿全都搅得一团糟。连续两天遭受洗衣机摧残的干净被子，在在中身下被揉搓得惨不忍睹。如果被子长了嘴，肯定会这么抱怨的：既然要这样，干嘛还要洗我啊。但被子无声的呐喊他们才管不着，真汉子郑允浩正像火车穿过隧道般以猛烈的气势向前挺进。在下面承受着这股冲击、被折腾得神志不清的金在中，为了抱住允浩的背，不断挥动着那双总是滑落的手。啊啊。哥哥太快了。即便如此还要继续冲。哥哥冲啊。化身为淫荡暴走族少女的在中，嘴里连珠炮似地溢出不知是感叹还是呻吟的声音。既然在中的嘴唇已经把喇叭按得震天响，暴走族郑允浩自然猛踩油门。啊，这是火车从“新村号”变身“KTX高铁”的过程。火车的目的地是“高潮”。别停下，继续冲啊，火车。
    
   
“啊……！”
“呃……”

就在火车抵达终点站高潮的同时，两人不约而同地释放了出来。这默契简直是一门艺术。连身体契合度都这么高，哪还能看得上别人啊——两人在急促的喘息间，脑海里闪过了同样的念头。

“哈啊……哈啊……”

带着不知是累得要死还是爽得要命的迷离表情，在中急促地喘着气。因为射精的余韵，那双几乎快要闭上的、微眯着的眼睛正在微微颤抖。被侵占了舒适巢穴的“迷你小在精灵大人”，不知是被入侵者吓到了还是在表示欢迎，一抽一抽地紧紧咬着允浩不放，弄得允浩根本无法拒绝，只能停留在里面。看吧，就说是精灵嘛。死死缠着哥哥不放呢。允浩在渐渐睡去的在中的嘴唇、鼻子和脸颊上，发出“啵啵”的声音一通乱亲。不愧是绅士郑允浩，做爱后的唇部服务简直完美。正当他把在中被汗水浸湿的刘海往后拨，在他圆润的额头上深深落下一吻时，正下方传来了一个无比沙哑的声音。

   
“喂……郑允浩……”
“嗯？”

真是性感死了。允浩移开嘴唇，低下头与在中四目相对。叫哥哥干嘛呀，宝贝。

“你这狗崽子……我不是……让你戴套了嘛……”

因为困意袭来，他说话断断续续的。用那双快要合上的眼睛狠狠地瞪着对方。郑允浩这才恍然大悟，自己居然没有全副武装就侵入了精灵大人的宅邸。

“……啊，对哦。”

好像确实是从抽屉里拿了一个避孕套出来，但完全不记得拆开过。对，只是拿出来了而已。用那种寒酸的乳胶包裹自己的感觉实在太别扭了。郑允浩的主观感受是，因为太憋屈、佩戴感极差，导致原本能硬十次的感觉都变成了只能硬六次。再补充一点，就是“区区一个橡胶也敢进我们在中的身体里？没门！”这种极其自私又幼稚的理论。他急忙转过视线去寻找避孕套的踪迹，果然，在那个只是被拿出来放着的地方，粉红色的包装纸正孤零零地等待着允浩的临幸。哎呀。这可咋办。

“我真会……杀了你的……真的……”

性感的恋人扔下这句杀气腾腾的宣判后，就扑通一声掉进了梦乡。这就是所谓的“甜蜜杀气的恋人”吧。允浩依然没能从精灵大人的家里退出来。迷你小在精灵大人，我该怎么办啊。本意非此，却又不小心造成了水灾。既然今天亲眼目睹了那份辛苦，心想这次一定要帮他清理干净才行，于是允浩把手伸向在中的脸颊附近，试图把睡着的他叫醒。本来打算轻轻拍醒他的。就算再累，也先起来稍微清理一下再睡吧。然而，自家媳妇安静熟睡的脸颊可是圣域，作为“无限在中教”的（唯一）信徒，郑允浩收回了正准备拍下去的手，又一次抚了抚在中的额头。哎，明天早上再帮他弄吧。真舍不得把睡着的人叫醒。接着，他缓缓地把身体抽离出来，扑通一声躺倒在在中身边。把被推到一边的被子拽过来两人一起盖好，又往在中身上多掖了掖。然后，允浩以惊人的速度陷入了熟睡状态。毕竟，为了明天能扛住在中狂风暴雨般的暴打，哪怕多储备一点体力对他自己来说也是极好的。






“哎西。又稀里哗啦漏出来了，漏了。郑允浩——郑允浩！”

他坐在床上寻找着罪人。根本用不着拿镜子照，自己的身体状况闭着眼睛都能想象得到。看这没觉得多疼的架势，应该不像昨天那样裂开了。不过，精灵大人似乎正一边流着眼泪，一边忙着把灌满家里的郑允浩的呕吐物往外推。哗啦啦地往外流。又不是什么山泉眼，这该死的液体正源源不断地涌出来。幸好今天按时醒了，去学校前还能清理一下。但这狗崽子一大清早跑哪去了？怕挨我揍逃出门去了吗？要是再不快点回来，别说清理了，连饭都吃不上就得去学校了，这小子到底怎么还不回来。

哐！玄关门被一把推开。这家伙出门居然连门都不锁。让他注意锁门，他把我的话当耳旁风吗。正准备狠狠骂他一顿的在中恶狠狠地盯着玄关，视线落到了允浩手里拎着的黑色塑料袋上。难道是去买泡面了？泡面应该还有三包啊。允浩随脚甩掉鞋子，走到床边坐下，挺直腰板一脸理直气壮。简直就像个凯旋归来的将军。

“在中啊！以后都不用清理了！”
“什么？”

这家伙在说什么疯话。你这意思是射完了不想负责任了是吧？大清早的说什么胡话。在中微微皱起眉头盯着他，允浩却喜笑颜开。接着，他从拿回来的黑色塑料袋里掏出了个什么东西。拿泡面能干嘛？把面饼捏碎塞进去堵住吗？这想法连他自己都觉得白痴，在中自嘲地嗤笑了一声。

“就用这个来一决胜负吧！”

对于泡面来说，这形状看着有些新奇，而且感觉软绵绵的。在中一脸茫然地扫视着外包装。韩方的秘密。韩……秘……
郑允浩理直气壮掏出来的东西，根本不是泡面。
是卫生巾。

“你看看。据说是新出的。我觉得护翼型可能会不舒服，所以给你买的普通型。这下不用担心漏了！哥哥帅吧！”

听说这还是韩方的，对身体特别好。因为是新品，运用了人体工程学设计，更不用担心漏了，据说特别棒。你用了这个去上专业课绝对没问题。在垫子上翻跟头估计都没事？
也不知道他看没看出在中脸上渐渐褪去的血色，允浩兴奋地滔滔不绝，大肆赞美着自己买回来的“战利品”。今天的天气，也他妈的真好。






昌珉正用吸管“滋溜滋溜”地吸着。那是早晨便利店里最受欢迎的商品之一——热腾腾的Vegemil豆奶。而且不是香醇的A款，是香甜的B款。便利店的兼职女孩暗恋着因为喜欢B款而经常来光顾的昌珉，于是在早晨上班族如打仗般的抢购潮中偷偷给他留了一瓶，并羞涩地递给他，但昌珉怎么可能察觉到这番心意。他只是一个劲地用吸管“滋溜滋溜”地喝着手里拿着的豆奶瓶。在那边正要去上学的某文学系的严罗勒又抛来一句乱七八糟的赞美：“昌珉啊，你太帅了！别说喝豆奶，就算你喝梨汁也一样帅！You're such a beautiful one！”掐头去尾只捕捉到“梨汁”这个词的昌珉转过头，看着严罗勒点了点头说：“嗯，我挺喜欢梨汁的。”然后，他看了看因为喝光而发出空吸声的瓶子，似乎有些意犹未尽地吐出吸管，连同瓶子一起以优雅的姿势“嗖”地扔进了附近的垃圾桶里。空心入网。啊，我当初真该去打篮球的。到底有什么是我不会的啊。就在昌珉大清早就忙着为过于优秀的自己而自我陶醉时，他身后远处的另一个角落却发生了一场骚乱。严罗勒因为“昌珉看我了”而心动过速，口吐白沫倒在地上，吓得周围的同学朋友们手忙脚乱地叫救护车，还左右开弓狂扇躺在地上的严罗勒的耳光，简直闹腾到了极点。无论那边闹得怎样，对此毫不关心的昌珉从垃圾桶那边转回视线，看着坐在自己面前长椅上的允浩开了口。

“到处都在传郑允浩跟人17对1打了一架呢。”

说完，他慢慢地左右歪了歪脖子，放松因熬夜写报告到凌晨而僵硬的颈部肌肉。觉得放松得差不多了，他从斜挎包的口袋里掏出烟盒，叼起一根烟。因为找不到打火机，他在包里翻找了半天。怎么找都找不到，看样子是没带。他嘴里叼着过滤嘴，口齿不清地嘟囔了一句：“哎西。”允浩从口袋里掏出打火机扔了过去。昌珉精准地接住了朝自己飞来的打火机，笑眯眯地说了一句“Nice catch”。点燃烟后，他又把打火机扔还给了主人。允浩也轻松接住，随意地塞进了口袋里。深吸了两口然后缓缓吐出烟雾的沈昌珉，长得实在是过分帅气了。哪怕只有一天，也想成为你唇间的香烟，Oh baby……

嘴里叼着那根没弹烟灰、保持着刚点燃时形状燃烧着的烟，昌珉依然用那含糊却字正腔圆的发音继续说道。脸上一副觉得他无语到极点的表情。

“依我看来，我觉得你应该是又干了什么蠢事。”

传闻中像是刚和人17对1打完架回来的郑允浩，那副模样简直惨不忍睹。脸上到处贴满了创可贴，眼角还有一块拳头大小的乌青。甚至都不用靠近，就能闻到扑鼻而来的曼秀雷敦药膏味。昌珉咂了咂嘴。被揍得可真是够惨的。

“我们家在中就是有点容易害羞，所以才这样的。”

说完，他似乎有些尴尬地想去挠头，结果从肩膀开始一直到抬起的手臂整条都在隐隐作痛，疼得他猛地僵住了。哎哟这个白痴。昌珉深吸了一口，把烟夹在指间，轻轻弹了弹烟灰。

每天早上买豆奶的那家便利店，离允浩和在中的家很近。红着脸说出“一共一千二百韩元”的便利店女孩，像是突然想起了什么似的，跟昌珉搭了话。那个，平时和您走在一起的那些人里，就是那位个子很高、脸特别小的那位……一起走的人肯定是指“午饭梦之队”，而这伙人里个子高脸小的家伙难道还少吗。看到昌珉挑起一边眉毛表示没听懂，女孩的脸比刚才憋得更红了，结结巴巴地补充道，就是那位嘛，长得轮廓很锋利，眼睛下面还有疤痕的……这说的肯定是郑允浩。观察得还真够仔细的啊，这姑娘。昌珉虽然没觉得这姑娘是对自己有好感（他平时对别人投向自己的视线也不怎么上心），但如果她好感的对象是郑允浩，那这段单相思注定会以悲剧收场，于是他抱着亲自帮她掐断这颗情种的心态回答道：他是有妇之夫。谁知便利店女孩“啊——”了一声，点着头说了一句“果然是真的啊”。就在昌珉在心里咂着嘴吐槽“奉劝你还是早点放下这段悲伤的单相思吧，喜欢个同性恋能有什么好下场”，然后把结完账的豆奶塞进包里准备转身离开的瞬间。刚才那位来过了呢。说是来给妻子买卫生巾，还问我哪种比较好……
在清晨的便利店里，他听到了一句令人难以置信的话。





“买那玩意儿不觉得丢人吗？”

将烧到过滤嘴的烟头扔到地上，用脚狠狠碾灭。要是金俊秀看到这一幕，肯定会没完没了地唠叨：这小子也好那小子也罢，你们这些抽烟的家伙成天到处犯轻罪。嘛，反正现在金俊秀不在，无所谓了。昌珉随手把包重新背好，将双手插进口袋，斜着眼睛俯视着允浩。被打得惨不忍睹的郑允浩，正处于一种差一点就要瘫软在长椅上的状态。再过10分钟就是专业课了，就他那副德行还能弹钢琴吗？不管注视着自己的昌珉的目光是从无语变成了怜悯还是怎样，允浩像是快被浑身上下散架般的疼痛折磨死似的，艰难地撑起了身体。估计就算是90岁的老爷子看到老虎被吓得跳起来，动作都比你快。艰难站起身看向昌珉回答的允浩，表情里却写满了毫无根据的理直气壮。

“我说是来给老婆买的，人家还热情地给我推荐呢。”

哎，你活着干嘛啊你这个白痴。昌珉半开玩笑地伸出长腿，轻轻踢了一下允浩的大腿。发出一声痛呼、剧烈摇晃着差点一屁股坐回地上的允浩，咬牙切齿地发誓要宰了沈昌珉。“没牙的老虎都比你吓人。”昌珉吧唧了一下嘴，便大步流星地朝着经商学院的方向走去。啊，连背影都这么帅气。

至于后来在男厕所里发现了卫生巾（而且还是被卷得干干净净的那种），把保洁阿姨们吓了一大跳的事，那已经是当天傍晚的后话了。
