视若珍宝的香烟与三百块钱的打火机，挨揍和痛扁别人时留下的道道疤痕，几枚叮当作响的硬币，干瘪空荡的书包，……一团乱麻的破家，以及……

“天气真好。”

饥肠辘辘的高三人生中，唯一拥有的便是这片能让人免费看个够的蔚蓝天空。在中双手枕在脑后，正进行着一场一对一的较量。对手是那背靠着蔚蓝渐浓的暮春苍穹、气焰嚣张地燃烧着的太阳。在中那双黑白分明的眼眸与太阳狠狠对视了许久，直到泛起生理性的水光，一滴泪珠顺着狭长秀气的眼尾陡然滑落时，他才恍然眨了一下眼。眼睑轻轻阖上，又带着几分迷离重新睁开。这次又是彻底完败。他那原本就透着一层漂亮颜色的双唇间，溢出了一声如叹息般的抱怨。

“啊，好饿……”

在那串省略号之后，他本想说“该不会……”，微弱的声音却在嘴角扭曲成了一抹烦躁。前天他在一对三的群殴中大获全胜，那张贴在圆润下颌线上的创可贴就像是胜利的勋章，此刻却因为他咬牙切齿的脾气而微微抽动，连带着眼神也变得凶狠起来。别看他长着一副漂亮的皮囊，骨子里却是个狠角色。在中用带着几分沙哑的嗓音嘟囔了一句“真扫兴”，像个充满弹性的皮球般一跃而起。就在这时，原本只敞开了一脚宽的天台大门被推得更开了。一条修长的腿猝不及防地迈了进来，那校服裤子上的折痕锋利如刀，与在中那皱巴巴的裤腿截然不同。紧接着，与那双结实长腿相匹配的挺拔身姿，慢条斯理地侵入了在中的领地。看着眼前这个衣着整洁、规矩得甚至让人反胃的高挑家伙，在中嘴角勾起一抹不怀好意的弧度，带着嘲弄的眼神冷冷地盯着他。看来这“该不会”还真让我这空空如也的胃给猜中了。在中懒洋洋地扫了一眼那家伙双手里拿着的笔记本和沙沙作响的面包袋，毫不客气，甚至可以说是极度嚣张地伸出了手。那家伙缓缓走近，嘴角似乎擒着一抹若有若无的笑意。那种似笑非笑的模样暧昧到了极点，让在中怎么看怎么不顺眼，但看在这家伙已经连续一个月老老实实向自己“上贡”的份上，在中决定大度地放他一马。

“怎么又逃课了。给。”

在中毫不客气地一把夺过面包袋，正暗自窃喜时，那本笔记本也忽地递到了他眼前。啊，又是这种怪异的香味。这家伙那估计在破旧课桌抽屉里堆积了几十本的笔记本上，总是散发着一种特有的清甜交织着清爽的气味。在中眉头紧锁，透过对方那副厚重粗笨的黑框眼镜，目光如刀般刺向那双闪烁着敏锐光芒的眼睛。刚撕开一半的面包袋里，诱人的香味直冲鼻腔，让在中心里越发有些恼火。

“啊，谁求你帮我做笔记了？跟脑子比起来，我更喜欢用嘴填饱肚子。以后少干这种费力不讨好的事，伺候好我的嘴就行了。至于脑子，我自己会看着办的。”
“喝吧，别噎着。”

那家伙作为“附赠”递过来的冰凉饮料罐，在手心里沁出了一层寒霜。在中把笔记本夹在腋下，一边吃着，一边略带几分怜悯地端详着这个以沉默姿态静静看着自己吃东西的学生会长。老成的语调，像哄小孩一样的眼神。这家伙，郑允浩，浑身上下都散发着符合他头衔的死板气息，本质上就是个端正刻板的典型模范生。以至于直到高三两人分到一个班，在中才勉强把“哦，原来还有这么号人物”装进自己的视野里。老实说，直到现在，那副破眼镜也总把他的脸遮得模糊不清。真该摘下来，哪怕换个镜框也行啊。

“喂，上课铃响了。去去去——”
“你说得好像你不是我们班的一样。”
“就当不是吧。”
“走吧。这节是班主任的课。”

啧，真是个难缠的家伙。在中毫无形象地狠狠咬了一下扭曲的嘴唇，大步流星地逼近了会长。他伸出手指，勾住了那条完美地系在衬衫领口、挑不出半点毛病的深藏青色领带。他假装亲昵地替对方整理，却故意把领带结扯歪，然后拍了拍对方的肩膀，压低声音呼出了一口热气。

“……别让我把同样的话说第二遍。我刚才差点就动手了。”

声音轻柔，眼神却如刀锋般冰冷，带着仿佛要将人撕裂的气势。在中松开手，歪着头，以一种居高临下的姿态狠狠瞪了过去。会长略显疲惫地叹了口气，乖乖闭上了嘴。看着对方留下一个令人火大的深长眼神后转过身，对着那宽阔的背影，在中恶狠狠地咬了咬沾满奶油的嘴唇。眼看那家伙在走出天台门的前一秒，竟然神色自若地将那本笔记本斜靠在了门边的墙上。在中白皙的额头上顿时崩起了一根烦躁的青筋。这人有完没完啊。在中把剩下的一点面包碎块用力塞进嘴里，塞得两颊鼓鼓囊囊的，混杂着含糊不清的脏话，发泄似地狠狠咀嚼着。接着，“咔呲”一声，易拉罐的拉环被扯飞了。他咕咚咕咚地一口气喝干了饮料，扬起手，将空易拉罐用力掷向了远处的操场。动作间的余波，让他那头早已长得有些长、发质极好的乌黑发丝跟着狂野地在风中凌乱飞舞。

白皙透亮、宛如散发着光芒的肌肤；像黑曜石般嵌在眼窝深处、亮闪闪的大眼睛；总是泛着湿润红泽的双唇；还有那如黑檀木般柔顺健康的直发。单看外表，他绝对是人们口中标准的美少年。但事实上，除了这张脸蛋、满脑子的好胜心和一身用不完的狠劲儿，十九岁的金在中就是个实打实的小混混。他既懂得怎么压榨学生会长，到了高二甚至还跟校内那些号称混得不错的家伙们大打出手过好几回。正因如此，他才为自己赢得了高三头号人物、也就是高中老大所独享的天台这份安宁。在中动作粗狂地伸了个懒腰，难得地露出了几颗牙齿，坏笑着咧开了嘴。虽然今天那家伙格外让人不爽，险些把他惹火了，但吃饱喝足之后，心情又好转了起来。要论头脑简单，他也是一等一的。在中胡乱拍了拍屁股上的灰尘，迈着与那微微佝偻的肩膀如出一辙、吊儿郎当的步伐，晃晃悠悠地准备离开天台。他一脚狠厉地踹开那扇原本安安静静关着的门，刚迈出一只脚，却又悄悄将身子缩了回来，弯腰捡起了地上的笔记本。在中将那本散发着奇妙香味的薄薄本子卷成一筒握在手里，轻嗤了一声，那张生机勃勃的嘴唇微微一撇。

“算我大发慈悲吧。谁让我对奶油面包毫无抵抗力呢，会长大人。”





短篇 / 别惹我 by matt





“我们‘宝’这是怎么了。大哥我现在可是赶时间啊。”在中脸上那股因为满腔怒火而燃烧的表情已经彻底消失殆尽，取而代之的是，他正焦急地盯着自己那辆死活打不着火的破旧爱车。眼下这十万火急的关头，他必须赶去现场把那个怀揣着余额为零的存折、还在老虎机前发疯的混蛋给当场逮住，偏偏这破车早不坏晚不坏，这时候罢工了。“别这样嘛。要是让他跑了，下次可就抓不到了。小宝啊，行不行？”他一边苦涩地哀叹着，一边瞪大了乌黑的眼睛，望着被自己蛮横拆卸得乱七八糟的仪表盘。
“啪”的一声，有人拍了拍他的肩膀。在中像是一瞬间拉起了防御网，原本就狭长的眼角立刻染上一抹杀气，凌厉地上扬。“干嘛！”他咬牙切齿地从牙缝里挤出这两个字。紧接着，那双黑白分明、线条清晰的眸子猛然张大，映入眼帘的竟然是——

“……会长？”
“骑摩托车被抓到可是要停学的，我还纳闷你怎么每次都能顺利脱身。原来停放处在这里啊。”

他口中的“这里”，指的是体育仓库旁边的一块菜地。因为长满了比成年人还高的杂草，密不透风的，简直就是绝佳的摩托车专属停放点。虽说这个风水宝地偏偏被学生会长撞破了，多多少少让人心里有些芥蒂，但看在对方每天准时给自己进贡饭食的份上，这家伙看起来也不像是会随便到处乱嚼舌根的类型。毕竟，他平时挺沉稳的。

“坏了吗？”
“……你哪凉快哪待着去吧。就算不看见你，我现在已经够头疼的了。”
“我来帮你。”
“呵。免了吧。你知道得摸哪里它才会动吗？我们小宝可是很娇贵的。被你这种书呆子的手碰到，对小宝来说简直是奇耻大辱。”
“小宝？”
“贪吃宝。别看它娇贵，喝起油来可不是闹着玩的——”

听到那声压抑着的轻笑，在中猛地闭上了嘴。他甚至忘了自己手上还沾满了黑乎乎的机油，就直接抹了一把额头。真是见鬼了，有什么好聊的，居然还在他面前滔滔不绝起来。恢复理智的瞬间，他的自尊心狠狠地别扭了一下。我居然在跟这种死板的家伙聊天。真是疯了。在中伸出手，推了一把正在饶有兴致地打量自己那辆仪表盘都被拆了一半的破摩托的允浩肩膀。刚推完，他却猛地皱起了眉头：“欸？”眉宇间透出一股不悦。因为他刚才明明用了不小的力气去推……对方的身体却坚如磐石，纹丝不动。不仅如此，对方反而借力将他的肩膀往回一顶，顺势拿起了放在车身上的零件。是错觉……吧？他简直以为自己撞上了一块石头。

“其实没必要拆成这样。只需要稍微调整一下启动线的接合处就行了。能稍微让一下吗？”

带着黑框眼镜的那家伙微微侧头，用一种透着莫名柔和感的话语将他拨开。在中竟也破天荒地顺从着退后了一步，透过那家伙的肩膀，盯着他的手指。就在不经意间，在中又抹了一把额头上的汗，这一抹，直接在脸颊上留下了一道黑乎乎的油印子。他本人对此毫无察觉，反而是不知不觉间，被那双以极度娴熟的动作拧转、拼接电线的结实手指夺去了视线。出乎意料，那是一双略显粗糙的手。骨节粗大，当手指弯曲如握拳时，指关节处会凸起鲜明的棱角——也就是俗称的“打架茧”，凹凸不平且轮廓分明。这种在奇怪地方展现出来的反差感，让在中不由得紧锁眉头，又后退了两步，拉开距离重新打量起他。不管怎么看，这家伙都透着一股浓得化不开的端正气场。一丝不苟、没有任何改装痕迹的校服，沉稳低调的黑色运动鞋，还有那稍显偏长的深褐色头发，被修剪得很干净，带着仿佛天生般的粗糙微卷。以上这些，跟平时看到的那个他没有任何区别。但在中的视线再次移到了那双手上。……真稀奇。在中不由自主地小声嘀咕着。

“好了。”

伴随着“轰隆”一声引擎发动的轰鸣，重获动力的小宝发出了欢快的鸣叫，在中的眼神瞬间亮了起来，恢复了焦距。那家伙拍打着手掌掸去灰尘，接着用手背蹭了蹭下巴。突然，他透过镜片猛地瞪大了眼睛，目不转睛地盯着在中的方向。啊？该不会是教导主任来了吧？？！是教导主任吗？在中急切地用口型拼出了那个连提都不想提的称呼，朝着允浩拼命眨眼暗示。然而，

“啊。不是教导主任，是你的脸。过来看看。”

还没等在中松一口气，这次他被一把拽了过去。那股握力远比刚才推开他时更要强劲。一种无法挣脱的……压倒性的力量。

“看到了吗？”
“啊……啊！呃啊，我的脸！”
“等着。”

比起那一瞬间被压制的力道，后视镜里那张脏兮兮的脸更让在中心神俱裂。他不知所措地再次用手抹了一把，随即发出了一声惨绝人寰的尖叫。这简直就是个黑炭头啊。在中呆若木鸡地看看自己那双黑乎乎的手掌，又看看镜子里的脸，一副快哭出来的表情。过了一小会儿，一件带着凉意的东西递到了他的脸颊旁。他只抬了抬眼皮看了过去。是一条湿毛巾。更准确地说，是一条蓝色格纹手帕。

“随便擦擦吧。水龙头坏了，只能弄湿成这样了。”

虽然能看出来手帕是勉强沾湿的，但在中并没有拒绝。主楼附近的水池边现在肯定挤满了打篮球的家伙，他可不想顶着这副尊容大摇大摆地去那儿丢人现眼。虽然他一把将手帕没好气地扯了过来，但实际上心里多少还是有些感激的。只是他才不想表现出来。在中在心里暗自嘟囔着，把湿手帕按在了额头上。这触感柔软光滑的布料，果然也带着好闻的气味。那是跟笔记本上如出一辙的清爽香气。这家伙难不成是卖香水的吗。在中挑了挑眉毛，把脸上明显的地方草草擦拭了一下，然后抬起头。就在抬头的瞬间，他猛地眯起了眼睛。刺眼的逆光。阳光仿佛蓄谋已久般，在会长的头顶肆意倾泻，在视野中勾勒出他清晰而厚重的剪影轮廓。或许是因为这个缘故，那家伙看起来高大得甚至让人心里有些发毛。

“小心点。要是被发现了可就麻烦了。”

就在这隐秘的畏缩感让在中稍显迟疑的片刻，允浩用那副符合学生会长做派的语调说完这句话后，便转过了身。在中本想喊住他一句“喂”，却见他刚好像是接到了电话，从上衣口袋里掏出了手机，这让在中硬生生地把已经到了嘴边的话又咽了回去。紧接着，允浩便以极快的步伐走出了在中的视线。跑得还真是艺术级别的快啊，会长大人。

“……啊，这玩意让我怎么处理啊。”

手帕，像一汪蓝色的水般静静地躺在他白皙的手心里。在中关掉了“贪吃宝”的引擎，咬紧了那张微微泛着红热的嘴唇。一到烦心的时候，他就会习惯性地去咬嘴唇，这是一个改不掉的坏毛病。




“拜托你适可而止吧！在柏青哥‘砰’地爆大奖之前，我都要先被你气炸了！我累死累活赚来的钱，你不想着省着用，居然偷偷弄到密码干出这种破事？！金在亨！你到底还是不是我哥！”
“对、对不起……我本来只想随便拉两把就收手的……偏偏突然空出了一台风水宝座！所以我感觉这次肯定能爆大奖，马上就——”
“呀！你真想让我亲手掐死你是不是？！啊啊啊！”
“我、我错了，在中啊……呜呜……”

游戏厅旁边的死胡同里，呜咽声与粗暴的怒吼声交织在一起。一双啪嗒啪嗒掉着眼泪的乌黑大眼睛，以及一双与之极为相似、只是眼尾更加狭长的大眼睛里，同样氤氲着水气。在幽暗阴影的鲜明对比下，那白皙肌肤上被咬得红肿不堪的嘴唇正微微颤抖着。在中冒着可能被勒令退学的风险，去夜总会做拉客小弟辛辛苦苦赚来的血汗钱，竟被亲哥在一天之内挥霍一空，此刻他真想把这混蛋哥哥往死里揍一顿。在亲自确认之前，他心里还抱着一丝侥幸。觉得多多少少总会留下一点吧，可笑的是他居然还这样相信过。然而，余额是零。连一百块都没留下，花得干干净净。

“疯了。你简直疯了，金在亨！！！”
“对不起对不起，在中啊……呜呜我错了。我真的错了。”
“一句对不起就完了吗？！你是我哥……既然是我哥，就拜托你有点当哥的样子行不行！！！”
“呜呜呜……我错了。哥哥真的知道错了。”

……面对这如暴雨般倾泻的眼泪。我又一次无言以对。一如既往。
总是如出一辙的套路，看着哥哥再次软弱地乞求原谅，自己最终还是会屈服，在中痛彻心扉地体会到了自己骨子里的这份软弱。嘴上喊着打打杀杀，可哥哥终究是哥哥。酗酒、赌博、玩女人、欠一屁股债。打从娘胎里出来就没过过一天安生日子，甚至连努力去过好日子的念头都没有，一个彻头彻尾的人生失败者，这就是他的亲生哥哥。父母因车祸去世留下的保险金，被女人骗得一干二净，当他身无分文地跑回来，抱着当时才上初中的在中的腿死皮赖脸不放时，那个还是大学生的哥哥，和现在的哥哥，多年过去，依旧在重复着一模一样的恶性循环。在中死死咬紧嘴唇，拼命忍着即将夺眶而出的眼泪。
为什么要这样。为什么总是逼得我想死。
哥……难道非要我割腕、喝农药，你才能清醒过来吗？你到底为什么要这样！
最终，一股温热的液体流了下来。不是眼泪……是血。在父母离世的那一天，在重新接纳那个连房子带全部家当都败光了的哥哥的那一天，他就已经向自己发过誓：眼泪对他来说是件奢侈品，死也绝对不会再流一滴。在中将嘴里带着血腥味的唾沫“呸”地吐了出来，狠狠咬紧了牙关。他松开揪着哥哥衣领的手，正准备一言不发地转身离开。就在这刹那间——
哒哒哒——一阵凌厉的皮鞋声骤然逼近。几个穿着土气西装、一看就是黑道打手的男人瞬间包围了他们。

“你就是这小子的弟弟？”

唉。又惹什么大祸了。在中无奈地闭上眼睛，再缓缓睁开，又一次烦躁地咬了咬满是苦涩的口腔内壁。“不是的，他不是我弟弟！”在亨哥悲痛绝望的叫喊声在胡同里回荡。求你了……你就不能安静待着吗。

“听见了吧？”
“小兔崽子，用你自己的嘴说。眼睛瞪这么狠给谁看……找死是不是。”
“我说了不是。那个男人……我今天第一次见。看他好像哪里不舒服……”
“看看这小子？呵。”
“还挺会装蒜的。抓住他。”

“唰”的一下，就在他如一阵风般准备逃跑的瞬间，后颈被人一把死死揪住，随后被毫不留情地狠狠撞在了凸出石块的墙壁上。在中闷哼了一声，痛苦地紧紧闭上了眼睛。比起身体上的疼痛，那些男人身上散发出的廉价古龙水味，带着凶狠的压迫感向他逼近，更刺痛着他的神经。危险，快逃！脑海中不断地敲响着警钟。

“喂，你这臭小子，你不就是那家伙的弟弟吗。欠了我们一千多万的金在亨的弟弟！你这小兔崽子！”
“啊，我真的说不是了！不是！”
“这小子敬酒不吃吃罚酒啊。喂，给他几下狠的。”

话音刚落，拳头便如雨点般砸了过来。腹部、侧腰、接着又是侧腰，仿佛照着既定顺序般接连遭到重击。爆发出干咳般的喘息声，接着再次发出短促的惨叫，这中间甚至没隔几秒。当他好不容易用尽力气，嘶哑着嗓子吐出一句“不是”时，脸颊又挨了一记重拳，头猛地偏向一侧。口水顺着下唇滴落，滑过下巴，断了线。那是混杂着鲜艳刺目红血的、疼痛的证据。在中透过渐渐发白的模糊视线，看到了在亨像爬行一般狼狈逃窜的背影。……真行啊。在天旋地转的脑海中，“万幸”这两个字，如同霓虹灯招牌般一闪而过。

“……你给我听好了，小兔崽子。后天之前要是交不上利息，你哥就死定了。老子会拧断他的脖子挂在你们家大门上，你给我记清楚了。四百万。要是晚一天，就是八百万外加你的一根肋骨，要是再拖一天，老子就挑断你全身的脚筋手筋，听见没？”

手筋脚筋。想要多少你们就挑多少去吧，这帮王八蛋。
他拼尽全力，想像吐唾沫一样把这句脏话狠狠骂回去，却被接踵而至的警告性重拳打得发不出一点声音。脚步声渐渐远去。在逐渐陷入无边黑暗的意识深处，四周归于死寂。喧闹声褪去，空气也渐渐发凉，伴随着一种奇妙的眩晕感。接着，意识在缓慢拉长的时间缝隙中，开始一点点断裂。难道这就是所谓的“无间地狱”吗。意识这东西也真是爱捉弄人，它不会一下子干脆地断掉，而是在你被痛苦彻底淹没的这段时间里一直残存着，直到你觉得似乎没那么痛了的时候，眼前才开始陷入彻底的漆黑。在中沉浸于从那遥远而朦胧的彼端涌来的一丝清凉触感中，轻轻呼出了一口温软的气息。
………啊 ………好闻的味道。



四百万韩元。口袋里却只有可怜巴巴的一千块钱。在亨哥的脖子竟然只值区区四百万，真是可笑。为了这事，他连课都没去上，白天疼得哼哼唧唧，直到深夜才跑出来在街头徘徊。他早就把自己的凄惨处境抛到了九霄云外，只庆幸自己过了一天，伤口就奇迹般地结了痂，他正用舌头舔舐着嘴角边那层淡淡的淤青。除了脸上多贴了三个创可贴，侧腰和背上贴满了膏药之外，他的精神状态其实比平时任何一天都要清醒。这颗因极度渴望金钱而飞速运转的大脑，此刻正处于随时都能攻克数学难题的最佳状态；他甚至想着实在不行就去援交，于是特意在头发上抓了造型，在满是抓痕的脸上涂满了修颜乳，还把衣柜翻了个底朝天，故意打扮得极其惹眼。那件紧紧贴合在他单薄却结实的身躯上的黑色骷髅印花背心，随意敞开的轻薄柔软的白色连帽衫，配上镶满夸张柳钉的皮带，以及下半身线条凌厉的黑色紧身裤，和那双廉价买来的山寨Bally运动鞋倒也十分相配。他就这副打扮在后街招摇过市。尽管如此，骨子里那股意外纯真胆怯的性子又冒了出来，让他心里暗自打着退堂鼓：“要不还是去找那个给我介绍拉客活儿的哥哥看看？”就在他步入那条以暧昧灯光为主调的巷子时，不知是不是抄近道走错了路，正慌乱四顾间，一个熟悉的校服身影从他身旁擦肩而过。这让在中猛地想起了大约在第二节课时接到的一通电话。

‘班主任因为你又没来上课发飙了。现在连我替你编的借口都不管用了。不过……你为什么没来？又是因为在亨哥？’

直觉真是准得可怕的金俊秀。也难怪，跟这家伙死皮赖脸地连着同班了三年。虽然让人有点手痒想揍他，但也算得上是死党这种麻烦的关系了。所以，在中虽然心里沉重，表面上却装作轻描淡写地向他倾诉了。当时……俊秀是怎么说来着？好像是‘干脆脱离户籍搬出来吧’之类的。心底某个角落隐隐作痛，在中下意识地用舌头舔了舔口腔里受伤的地方。就在这时，他忽然又莫名其妙地，在鼻尖勾勒出那股清甜的香气。啊。奶油面包……今天没能吃上。

“在中啊！”

带着几分甜蜜又苦涩的烦乱眼神，正像要刨地一样低着头走路的在中猛地抬起了头。刚要走过目的地，运气不错，被人先叫住了。哎，才九点就出来了？在中连忙朝着那个戴着华丽牛仔帽、穿着牛仔靴和火红衬衫，以帅气“兔男郎”形象称霸这条街的恩哲哥跑了过去。

“哥！今天没扮兔子啊？”
“嘘！”

对方突然一把将他拽过去，用力之大差点折断他的腰。耳边传来的悄悄话伴随着浓烈的烟酒味，让在中深深地皱起了眉头。呃，这烟酒味。才刚入夜就喝得这么猛啊，哥。

“喂。你来得正好。替我扮一下兔子吧。”
“什、什么？”
“我今天绝对不行。真的做不了。”
“……你在说什么啊？你的天职事到如今怎么——”
“我女朋友说要来看我……我骗她我是扮牛仔的。所以现在正躲着老板和经理的视线呢……”
“啊，我不要。”

在中像拨浪鼓一样干脆地摇头，粗暴地推开了恩哲。也就是说，他可没那个勇气戴着兔耳朵和兔尾巴去招揽客人。

“说了不要。你用那种眼神看我也没用。”
“呀！不然我可能会被开除的！或者被打个半死！”
“那你就求他们让你选后一种呗。凭哥你这份资历，这也是个不错的饭碗啊。”
“我。我把今天赚的钱全都给你。一分不留！”

一分不留。这四个字听起来怎么就那么悦耳呢。在中虽然心里觉得有些别扭，但终究掩饰不住内心的心动。替他顶几个小时的班，把钱都搜刮过来，明天再去工地拼命搬一天砖，差不多能凑够两百万吧？把存钱罐砸了能有个几十万，再把杂七杂八的东西卖掉凑齐剩下的……叽里咕噜叽里咕噜……

“喂……感觉阴森森的啊，臭小子……你在这儿念什么咒语呢。”
“啊？啊。没。哥。你能给多少？”

对方用那双凌厉上扬的眼睛盯着他看了半天，然后悄悄咬了咬嘴唇又松开，一脸悲壮地开了口。

“……连小费在内全都给你。差不多八十万？”
“呃——能赚这么多？？”
“臭小子。这还算少的呢。我可是干到关门的。顺便再出去接个‘出台’什么的。”

哎呀，这个得对我女朋友保密啊，他眼神闪烁着说道。但在中却撇开这些，心里莫名其妙地咯噔一下，变得忐忑不安起来。该不会……

“难道我也得去接吗。那个所谓的‘出台’……”
“……妈呀。这小子在说什么吓人的话。呀，你这臭小子，你才几岁啊就去接出台！这种可怕的话，等你毛长齐了再说吧，臭小子。”
“啊，我是因为讨厌才这么说的！那种事我一次都没做过——”

啊，妈的。在中看着“兔男郎”哥哥故作惊讶地瞪大眼睛、一脸嬉皮笑脸的模样，眼神恶狠狠地沉了下来。他紧紧攥起拳头，像野兽般发出威胁的低吼。

“那八十万和我收到的小费，无条件全都是我的。拉勾。赌上哥你的脖子。”
“臭小子……说话这口气……我答应你，你赶紧进去化个妆出来。一定要说是替我的班！”

我答应你，说了答应你了！对着在中那充满怀疑、微微眯起的眼睛，他大喊道。在中没好气地回怼了一句：“甭管钱不钱的，我能答应替你干，你就该感恩戴德了！”然后大步走进了夜总会。从那之后，简直就是噩梦中的噩梦。被迫化了浓妆，被塞进极其紧身的奇葩服务生制服里，没有任何事能由着自己的性子，整个过程都感觉像是被人摆布、被牵着鼻子走。当兔耳朵戴在他那散发着焦糊味的夸张卷发上时，在中终于深刻地领悟到，一天赚八十万这条路，是一段多么漫长且艰辛的旅程。天下没有白吃的午餐。恩哲哥，我重新敬佩你。不过，也就仅此而已了。当他走到外面时，

“哇哈哈哈哈，哦哦，新一代兔男郎诞生了？哇，看得我鸡皮疙瘩都起来了。这简直就是为你量身定做的工作啊！”

面对这令人抓狂的嘲笑，在中在心里默默骂了一句“妈的，狗屁哥哥”。

“哥。你明知道我的脾气，还敢跟我来硬的。惹急了我，我可不管什么长幼尊卑。别闹了。”
“……哎哟，好凶啊。不过你戴着兔耳朵挂着兔尾巴说这种话，可一点威慑力都没有哦。”
“呼——在哪里拉客。”
“咯咯咯——？什么在哪儿？”
对方收住笑，眨巴着弯成月牙的眼睛。
“我是说我的工作区域。总不能跟哥你的重合吧。”
“啊。你就负责从这个入口一直到夜总会周围的胡同。对了，在中啊。”

突然压低的语调让在中猛地挑起了一边眉毛。

“嗯。虽然你本身力气就大，甩开别人不成问题，但偶尔还是会有一些喝醉的混蛋。要是大姐姐们吃豆腐，咱们当然受宠若惊地奉陪，但如果是遇到疯男人看你漂亮就对你动手动脚、死缠烂打，你就立刻叫夜总会的保安来处理。别总想着靠你自己的力气去解决。”
“呃啊……真的好可怕啊我该怎么办~ 行了。知道了，你赶紧去忙你的吧。别操心我。”

在中凶巴巴地撇着涂了亮闪闪唇蜜的嘴唇，一把推开了恩哲的后背。妈的，我又不是女人。上次做拉客活儿的时候也是这样，真是让人无语。在中把那些没大没小的难听话像咀嚼饲料一样在嘴里咕哝着，面对周围渐渐聚拢过来的视线，他本能地挑起带刺的眼角，随即又“啊”了一声，赶忙将眼神柔和下来。钱。为了钱。我现在必须赚钱救我哥的命。就算是我们家那个蠢货哥哥……也得先保住他的命再说。在中拼命地在心里默念着这句话。过了一会儿，那张扬起柔和弧度的脸庞上，挂着一抹连金在中本人照镜子都不敢相信的甜美微笑。浓重的烟熏妆让他原本就深邃的眼眸显得愈发魅惑流转，粉色的毛绒兔耳、圆滚滚的尾巴，与那珠光粉色的双唇奇妙地融为一体，勾勒出与他内心悲壮截然相反的明媚笑容。他自暴自弃地做着拉客的勾当，心里回想着恩哲哥身上散发出的烟酒臭味，现在终于明白了那气味的含义。才出来短短几分钟，他就已经迫切地渴望一杯烈酒、一根香烟了。随便什么都好，他现在急需一点能麻痹自己这颗清醒头脑的东西。啊，金在亨你这家伙……能有我这样一个弟弟，你就感恩戴德吧。

.
.
.
.
.
.
.

直挺挺竖着的一只兔耳朵已经变得软塌塌的，另一只更是可怜地折成了两半。因为不停地鞠躬弯腰，加上为了躲避那些偶尔趁机揩油摸他尾巴的混蛋们的咸猪手而时常条件反射般跳开，在中的背部肌肉已经僵硬得快要麻痹了。在中远远地瞥了一眼在竞争对手夜总会附近徘徊、忙着抢客人的恩哲，掏出手机看了看时间。……该死，都已经凌晨了。然而，过了午夜，街上的人反而更加熙熙攘攘，最要命的问题是……那些“混蛋”也跟着变多了。就在刚才，一个二十多岁的男人顺手摸了一把他的屁股，气得在中直咬牙。在你眼里这就成了18禁成人片了吗？因为不知道咬了多少次嘴唇，唇蜜早就掉光了，反而让嘴唇透出了一抹更显眼、带着狠劲的血红色。他就这样强忍着怒火熬了过去。然而，没过多久，这次是三四个烂醉如泥的男人围了上来，连搭讪试探的步骤都省了，直接上手扯他的兔耳朵、抓他的兔尾巴。面对这种过分的骚扰，在中勃然大怒，胡乱挥舞着手臂用力挣脱了他们，跑向了夜总会的拐角处。啊，真是见鬼了！他一脚接一脚地把那些毫无公德心的人丢在路边的一排空易拉罐踢飞，又对着无辜的墙壁连踢带打外加乱抓，即便如此还是觉得不解气，正准备一把扯掉头上的兔耳朵时，突然，有什么人严严实实地挡在了他面前。接着，他被一股力量向后推去。因为太过惊吓，在中的双腿瞬间发软，被人一步步逼进了更深的胡同口。直觉告诉他，这股力气——是个不折不扣的疯子。

“啊——妈的，什么东西，这混蛋！”
“再叫我就杀了你。”

后颈处贴上了一个冰冷的东西。在中倒吸一口凉气，呼吸瞬间卡在了喉咙里，与此同时，那个男人阴冷变态的喘息声令人毛骨悚然地贴了上来。思维停滞。瞬间丧失了判断力。对于一直以来只知道用拳头正大光明打架的在中来说，现在的处境陌生得让他甚至有些精神错乱，怀疑自己是不是在做噩梦。四肢完全不听使唤，无力地剧烈颤抖着。透过薄薄的紧身服务生制服，令人作呕的体味夹杂着滚烫的体温猛扑过来，在中甚至顾不上背部摩擦粗糙墙壁的疼痛，拼命地向后仰着身子。

“盯了你几个小时了。漂亮宝贝……”

瞬间，一股彻骨的寒意刺穿了身体的中心。在中死死地闭紧了耳朵，绝望的眼珠四处转动。怎、怎么办？什么都看不见。也许是因为受到了惊吓，但这块连胡同都算不上的狭长死角，本就只有彻头彻尾的黑暗。那是一种甚至能吞噬外面大道上斑斓灯光的、封闭的黑暗。就在他吓得剧烈喘息、强忍着那令人作呕的酒气咽下反胃的酸水时，全身的关节突然像是发出“咔咔”声一般僵住了。钻进耳朵里的舌头，以及充满暴力地压迫在颈间的刀背触感。在濒临死亡的这一瞬间，甚至很难分清哪一种带来的威胁更致命。

“要是敢反抗，我捅了你就跑。”

“呃——”他不由自主地发出一声短促的闷哼，带着一丝呜咽。那只像蜗牛一样黏糊糊的手，开始顺着大腿向上游移。哥……恩哲哥……就算他在脑海里疯狂地呼救，所谓的心电感应在真正危险的时候也根本起不到任何作用。就像被人往死里打的时候，就算声嘶力竭地喊着“谁来救救我”，也不会有人伸出援手一样。在中闭着眼睛，没有眼泪地抽泣着。此时此刻，只剩下无尽的恐惧。一旦他因为受不了那散发着腥臭味的黏腻嘴唇，或者是那如同揉捏女人胸部般死死抓住他要害的爪子而条件反射般地扭动身体，刀锋的尖端就会立刻闪现出危险的光芒。即便是身处在这样如深渊般的黑暗中也能感受得到。恍惚间，甚至有一种不如干脆被捅死算了的残酷冲动在脑海中翻腾。就在在中咬碎了牙关强忍的瞬间，一张该死的脸庞在苍白眩晕的眼前闪过。……妈的。金在亨这混蛋。脏话在心里狂飙。怒火中烧。可是，就算是在这危急关头，那家伙那条烂命……依然让他感到一阵酸楚的牵挂。真正的狗崽子不是眼前这个死变态，而是他那个混蛋哥哥才对。
……我的亲哥……在连亲戚都像狗一样冷血无情的破败家庭里，他是我唯一能称之为血脉的哥哥。在亨啊……你这混蛋……就是因为你，老子连自己的命都不能随便丢，我能怎么办。不能随便死啊！
他放弃了。在中卸去了全身抵抗的力气。那一刻，“嘿嘿——”令人作呕的污言秽语灌入耳中。真可怜。你也可怜，像虫子一样。是啊。世界上有你这种人渣，也有我哥那样的失败者。这世道……不就是这样吗。反正我这种人，早就已经跌入谷底，没什么可失去的了。原本背在身后撑着墙壁的手掌，死死地攥成了拳头。在中在心口处憋着一股狠厉的杀气。只要刀子一离开，我绝对会百倍奉还，打到你想死为止。他就这样咽下了因委屈而涌上的眼泪。用仅存的恶毒意志，死死忍耐着那如同蜗牛爬过皮肤般令人作呕的触感。就在这时——

“老兄。”

……………………紧接着，电光火石之间。
睁开眼，色狼回过头，“砰——”的一声闷响。一阵冰冷的掌风擦着鼻尖惊险掠过。在周遭重归平静的瞬间，在中体会到了一种漫长而彻底的解脱感。痛苦的呻吟声。接着是仿佛用砂纸在地上粗暴摩擦的落荒而逃的脚步声。然而，他的眼睛却死死地盯着遥远的虚空，因为他感觉只要视线一聚焦，自己就会立刻瘫倒在地，所以他暂时失神了。任由自己放空。三秒钟。无论多长，他都不会让自己放空超过三秒。在中用那双濒临昏厥、视线模糊的眼睛，努力回想刚才那一瞬间发生的事。他试着一点点在黑暗中摸索。不管那人是谁，此刻他真想扑通一声跪下给他磕个头。
啪嗒——伴随着类似的清脆声响，似乎有什么金属质感的东西掉在了地上。在稍微缓过一口气后，在中靠着墙，终于集中起精神，勉强辨认出眼前那一团缓缓移动、只能依稀看出个轮廓的黑影。模模糊糊，看不真切。不过，不管是谁都无所谓了。

“……谢……谢谢您。”

即使声音因为羞耻而变得嘶哑破碎，他还是强逼着自己道了谢。接着，他用那双颤抖得连骨节都要断掉的手，在口袋里摸索着手机。首先……首先得联系恩哲哥……就在紧身裤被扯动，手机撞击到硬币发出清脆的“叮当”声时，他突然感觉到一股高大的气息逼近。一只手穿破漆黑的空气，一把抓住了他的手腕。在中难以置信地瞪大了眼睛，眼波闪烁。紧接着，他的两只手腕被牢牢地捆在一起，猛地向上扯去。整个身体也被迫向上提起。在中陷入了第二次恐慌，因为极度的震惊，他的身体彻底僵住了。那是一种令人胆寒的、压倒性的强大力量。并非利刃带来的恐惧，而是纯粹的、绝对的腕力压制。

“哈啊……哈啊……”

呼吸再也无法克制地爆发出来。那颗仿佛要从胸腔里跳出来的心脏引发的粗重喘息，在嘴唇触碰到那股滚烫而干净的吐息时，化作了一丝不安的呻吟。那是连他自己听着都觉得陌生、第一次因极度恐惧而发出的声音。紧接着，手指带着微微凉意的触感落在了皮肤上，惊得他眼尾猛地一抽。从敞开的锁骨开始，沿着颈部的线条不急不缓地向上游移，那是一根粗略估计修长且骨节分明的手指。四处探索的抚摸……听起来像疯话，但那触感竟透着一种诡异的温柔。真是……疯得彻底啊。在中甚至顾不上自己即将接连遭遇第二次猥亵的悲惨处境，脑子里竟然还在想些有的没的。指尖滑过因紧张而干裂的嘴唇，不紧不慢地抚上脸颊，掠过鬓角，轻轻摩挲着他的耳垂。然后在刚才被那根令人作呕的舌头恶心翻搅过的耳朵孔上轻轻按压了一下，随后便离开了。在中猛地吐出一口粗气，全靠意志力强撑着快要瘫软的膝盖。那奇妙的抚摸，竟然在不知不觉中缓解了被第一个混蛋激起的肌肉紧绷感。这到底……是什么家伙。像是在擦拭他皮肤上的湿气一般，那张宽大的手掌再次覆盖上来，在中死死地咬住了嘴唇。手掌肆意抚摸着颈部单薄的皮肤，毫不留情地揉捏、摩擦着耳廓。紧接着，一股光滑而滚烫的湿意，再次出现在了几乎相同的位置。就在刚刚那个死变态用牙齿恶心啃咬过的后颈处。

“呃——呜……”

狂暴地咬住皮肤，又在这间隙中滑过舌头，充满力量的挑逗瞬间夺走了他的呼吸。脖子被迫向后仰去。为……为什么会这样？心脏突然如同要炸裂般狂跳起来。虽然依然充满恐惧，但却涌现出了一种刚才没有的、清晰而奇异的战栗感。仿佛要坠入深渊，被一只手死死锁住的双腕开始剧烈地颤抖。带着干净气息的呼吸烙印在肌肤上。那柔软嘴唇的质感每掠过一处，都剧烈地拨动着他的神经。在中拼命地闭紧了嘴巴，试图阻止那些越来越怪异的呻吟声溢出，身体也开始剧烈地挣扎。因屈辱而紧闭双眼、苍白僵硬的神情早已消失得无影无踪，取而代之的是微微颤抖的双睑、紧蹙的眉头，以及被迫仰起的脆弱脖颈。被那双陌生的嘴唇肆意啃咬、扫荡，随后湿热的舌头强势入侵，在耳蜗中描摹着圆圈的那一刻，在中终于忍不住，发出了他拼命想要咽回去的呻吟。眼泪也跟着决堤而出。让他流泪的，不是对眼前这个人的恐惧，而是在惊觉自己竟然产生感觉的那一瞬，那种恨不得去死的极致羞耻感。我明明是金在中，可这具身体却像是变成了别人的玩具……“这不是我”，这种强烈的委屈感堵在嗓子眼，快要让他窒息。

“……………”

犹如呼吸般模糊的低沉嗓音在耳膜上撩拨着，短暂离开的柔软指尖，在紧紧按压了一下他马甲内侧后，便彻底抽离了。接着，手腕上的束缚被解开了。随着酸麻的压迫感消失，身体那被肆意流连过的一半，瞬间感受到了清晰的寒意。不疾不徐、从容不迫的脚步声渐渐远去，直到消失不见。在中“呼哧呼哧”地大口喘息着，仿佛要将胸腔里的浊气、眼泪，以及胃里翻江倒海的恶心与燥热统统吐出来一般，痛苦地弯下了腰。他好不容易才靠着墙壁站稳，双手无力地撑在打颤的大腿上。分不清是汗水还是其他的液体，挂在白皙的下巴尖上，滴落，接着又一滴滴地不断坠下。他甚至连回头的勇气都没有，更不敢抬起眼睛。在中只能将那模糊的视线，死死地钉在比周遭空气还要深邃漆黑的地面上。然后，硬生生地从喉咙里挤出了一句沙哑的话。

“……算你……跑得快。……老子正准备踢爆你那里呢。死变态……”

穷途末路下的虚张声势。只有在被独自抛下后，才勉强挤出来的逞强。
为了否认那个在一瞬间掌控并动摇了自己某种东西的陌生黑影，在中粗暴地抹了一把混杂着眼泪和汗水的脸，在漫长的黑暗中，吐出了一口颤抖的浊气。
啊啊。真想快点，看看天空啊。妈的……





还清了四百万，定好下个月交利息的日子后，他转身往回走。啊哈哈哈。在中走出游戏厅，大声地笑着。真是令人想哭的、坎坷、可悲又肮脏的宿命啊。说是下个月要交五百万。五百万。啊哈哈哈。他一把脱下那件看着就心烦的泛黄校服外套，随意搭在肩上，无视红绿灯直接横穿马路。连看都不看一眼就闷头往前冲，结果你猜怎么着，车子居然纷纷给他让了道。这是连死都不让我死吗？是这意思吗？受尽屈辱赚来的血汗钱就这样打了水漂，如今又背着五百万这样沉重的包袱走了出来。那下下个月又要多少？六百万？再下个月七百万？他恶狠狠地瞪着路过那些穿校服的学生，随意抓了抓吹干的头发，停在了附近游戏厅门前的一台破旧拳击机前。他毫不吝啬地投进了一枚五百韩元的“巨款”。滴零零——灯光亮起，拳击靶弹了出来。他后退三步，死死攥紧拳头。完全不顾身后那些偷偷打量、放慢脚步的视线，在中黑亮的发丝随风扬起，猛地抡起手臂砸了过去。咣当——机器剧烈地摇晃起来。计分板上的电子数字闪烁了几下，随即跳出了“777”。

“呵……”

就我这种破命，哪来的福气打出三个七啊。切。
当作为奖励的拳击靶伴随着“嘎吱嘎吱”的声音再次升起时，在中如闪电般跃起，以一记仿佛要将机器砸穿的飞踢狠狠踹了过去。周围似乎传来了“哇——”的惊叹声，但他毫不在意。衬衫从裤腰里滑脱出来也罢，领带甩到了肩膀后面也懒得理会，他就这么顶着一头凌乱的发丝，一把拎起书包。那张精致漂亮的脸蛋上，浮现出狠戾的表情。虽然用脚踹出的分数飙过了九百大关，但这点分数根本无济于事。对于此刻脑子里翻江倒海的在中来说，这甚至连一丝慰藉都算不上。

……五百万的耻辱。那是忍受着难堪的猥亵，像小费一样换来的代价。
为了装作若无其事，他凭借着那份绝不能在恩哲哥面前掉眼泪的自尊心默默死撑着。就在他死死攥着那八十万现金去换衣服、刚解开马甲纽扣的瞬间，一张轻薄的纸片掉了下来。当他捡起那张纸，看清那挺括的纸面时，感觉脑海里仿佛有烟花在四处炸裂。无论他数了多少遍，都是整整六个零。而最前面的数字是5。这具穷得只能抖出灰尘的身体，竟毫无预兆地吐出了一张五百万的支票。然而，这种让人头脑发昏的狂喜也仅仅维持了片刻。最后是怎么收场的来着……当时那含糊不清的低语，此刻却在耳边变得异常清晰。“收下吧”，好像就是类似这样的话。紧接着，随之而来的记忆苦涩地提醒着他：绝对不能忘记那只钻进紧身马甲里、按压过他胸口后又抽离的手。呵。那样的一双手，怎么可能忘得掉。在中猛地将刘海揉得一团糟，狠狠咬紧了嘴唇。因为他有感觉了。他确确实实地有了反应，这是不争的事实。这具发疯的身体，面对一个穷得只剩下钱的死变态的变态行径，竟然发出了难耐的呻吟。甚至连那家伙随手亵玩一番抽身离去时、隐秘地塞进他衣服里的这笔巨额施舍，他都不知不觉地、乖乖地带了出来。突然，他浑身不可遏制地战栗起来。因为那个人的手，有着与色狼极不相符的温柔与香气。所以他才会那么轻易地深陷其中。就是这么回事。

“这也能算作借口吗，你这个疯子。神经病。”

虽然他在心里狠狠地唾骂、嘲讽着自己，但好在正是因为这份疯狂，他才救下了哥哥。多亏了这发疯似的遭遇，哥哥的命才保住了。在中自我安慰着，自我说服着，最终……也只能认命了。那又怎样呢。白白弄到了五百万，不过是被变态的手以勉强还能忍受的底线亵玩了一番而已，这就够了。是啊。已经是万幸了。就像他总是觉得，那个该死的金在亨没死、还好好地活着就是万幸一样。

“金在中……你还活着，我也觉得真好啊。”

他自我慰藉着。以这片别无所求的蔚蓝天空为伴。




看着空荡荡的座位。在中衣衫不整地坐着，双腿直直地伸出，手肘撑在课桌上，下巴抵着手背。直到刚才，那张课桌前还坐着那个规规矩矩、后背宽阔的家伙，而此刻，在中正呆呆地盯着那空荡荡的前桌。算了，反正掏钱的是大爷。这一个月来甜头还挺足的，真是可惜了。虽说他表面上漫不经心地嘲讽着，但一想到过去这一周，那个会长自顾自地悠哉游哉，连个人影都没露，害得自己白白在天台干等，在中就气得牙痒痒。该怎么整整他呢。那点狭隘的复仇心简直快要把他折磨疯了。

“不去吗？”
“……去哪？”
“吃午饭。走吧。”
“啊，懒得动。”
“叫你走就赶紧走嘛。喂，快起来。金在中~”
“走啦走啦。这不就走嘛！”

在中像是要踹翻课桌般猛地站起身，一把用力勒住了跟自己身高相仿的俊秀的肩膀，动作带着几分发狠的意味。紧接着，两人以一种仿佛要横扫周围一切的架势走出了教室。虽说看着哥俩好，但实际上两人暗地里正借着勾肩搭背较着劲。在中和俊秀的表情都因这股暗劲而扭曲成了诡异僵硬的笑容。就这么僵持了半天，面对俊秀像麻花一样死缠烂打的执着，在中实在受不了，率先松开了手臂。听到俊秀心满意足的窃笑声，在中“切”了一声，高高地撅起嘴，却又说道：

“我要吃可乐饼~ 还有草莓牛奶。”

在中厚着脸皮下达了点单任务，随即猛地推了一把俊秀只穿着衬衫的后背。俊秀被推得踉跄了出去，却还乐不可支地哈哈大笑。这小子，还真有跟可乐饼一样讨喜的地方。就在在中有些没心没肺地偷着乐时，他猛地瑟缩了一下，察觉到了一股让心脏漏跳一拍的微弱气息。那个声音紧随其后响了起来。

“要吃就吃点能长肉的。光吃面包能行吗？”

那温和却瞬间将人神经绷紧的嗓音，从他身后轻柔地擦过。在中甚至没注意到俊秀回过了头，只是皱紧眉头，死死盯着远处那群成群结队走开的男生中、那个格外扎眼的宽阔背影。这家伙……

“在中啊，我们就吃拉面吧~ 加份鱼糕和一条紫菜包饭~”
“……加两条，臭小子。”

在中没好气地顶了回去，换来俊秀一句带着细碎笑意的“知道了，臭小子”。听到这话，在中嘴角虽然咧出了一抹笑，但眼神却依然锐利逼人。真是不爽。刚才擦肩而过时，那副笨重黑框眼镜后闪烁的眼神，实在太让人心生芥蒂了。极其碍眼。




难得下定决心换上运动服的在中，看着教室里的人像退潮般哗啦啦走光、瞬间安静下来后，那一丝兴致又立刻消散，只觉得有些嫌麻烦。结果他还是留在了教室里。他百无聊赖地在课桌过道间晃荡着，心里盘算着要不要偷偷抽根烟解解馋，正翻找着自己干瘪的书包时，门突然“哗啦”一声被拉开，惊得在中猛地一哆嗦，肩膀都颤了一下。

“啊，吓到你了？抱歉。”
“……………”

“是啊，臭小子。”在中本想这么回他一句，喉咙却像是突然被梗住了一般发不出声。那个敞着蓝色运动服拉链、衣摆随着步伐微微翻飞着走进来的家伙，不是别人，正是学生会长。他径直走到自己的座位坐下，随即掏出了一本厚得像账簿一样的册子。直到这时，在中才终于找回了自己的声音。

“你也来逃课的？”
“怎么可能。学生会积压的事情太多了，我是跟老师请示过才来的。”
“哟，果然是符合会长大人的行事作风啊。就凭你这口才，对付个体育老师还不是小菜一碟。”

嘲讽，赤裸裸的嘲讽。虽然对方没什么反应，但在中心里却觉得痛快了不少。在中斜靠在窗边，用一种“哼，我倒要看看”的眼神，打量着会长那轮廓分明的侧脸。看着看着，他微微眯起眼睛，突然慢慢直起身子。他像是在掩饰什么似的，故意把鞋底拖得震天响，绕了一个大圈走到允浩的座位后方，接着又蹑手蹑脚地靠近。他用两只手的拇指和食指捏成夹子的形状，无声且小心翼翼地把手伸向那家伙的太阳穴附近。就在他张开的“夹子”刚刚触碰到两侧眼镜腿的刹那——对方动作快得惊人，一把抓住了他的手。在中的瞳孔猛地一颤，犹如受惊振翅的飞鸟。那是一只宽大、略带粗糙感且能将人完全包裹住的大手，即便对方只是虚虚地握着，那份庞大的触感还是让在中立刻挣脱了开来。心脏以惊人的速度狂跳着，就在这时，那家伙回头瞥了他一眼，随后重新转过头去，声音如流水般平缓地响了起来。

“看我素颜干嘛。”

听到这话，原本狂飙的脉搏猛地一顿，接着泛起一阵酥麻的痒意。在中用手掌用力按了按稍微平复下来的心脏部位，随即松开手，嘴角勾起一抹古怪的弧度。素颜。噗哈哈哈。这词跟这家伙真是太违和了。

“看你这黑框眼镜怪沉的，想好心替你减轻点负担罢了。你戴着不头疼吗？”
“不疼。……要创可贴吗？下巴。伤口好像裂开了。”
“……管好你自己的脸吧。少多管闲事。”
“总比你现在的脸强吧。……堂堂学校老大，到处挨打怎么行？”

瞬间被激怒，在中的眼角猛地抽搐了一下。下一秒，他动作粗暴地撞开课桌，身手敏捷地跃坐到了允浩前面的座位上。允浩的课桌因此被撞偏了些许，但他并没有生气。连一丝动怒的迹象都没有。在中极尽嘲讽地笑了起来，带着满满的奚落。

“哈啊……会长大人啊。打架可不是嘴上说说那么简单的。光打人有什么意思？偶尔也得挨几下揍，这抗击打能力才能涨嘛。”
“……挺适合你的。”

对方突然回了一句莫名其妙、答非所问的话。就在在中眉头紧锁之际，允浩从手中的册子上抬起头，迎上了他的视线。哇。在这间如同隔板包裹的教室里，在中第一次以如此近的距离，仔细端详起会长的脸。虽然依旧有那副碍眼的眼镜挡着，但……睫毛还真是长得离谱啊。

“蓝色的运动服。第一次见你穿。只有高三才是这个颜色嘛。”
“啊……”

没等他开口问，会长就主动解答了他的疑惑，并将双臂交叉搭在册子上。在中感到一阵令人烦躁的尴尬，撇了撇嘴。

“你是说这种土得掉渣的颜色很适合我？”
“土吗？……因为我很喜欢水色。”

水色。一瞬间，天台的景象猝不及防地闪过脑海。在中的表情倏地沉了下来。那条流里流气翘着的腿微微晃动了一下，他又犹豫了片刻，最终，在中比起自尊心，还是让焦躁感占了上风。想要弄清真相的迫切，盖过了所谓的面子。

“……你。笔记本和面包。为什么擅自停止供应了？”

恍惚间，那家伙的眼底似乎掠过一丝诧异的神色。但也只是让人怀疑是不是看错了的程度。

“……为什么呢。”
“会长。别让我把同一句话说两遍。”

话音刚落，一道颇为直白的视线便凝视了过来。仿佛透过镜片，有两颗漆黑剔透的玻璃珠正定定地望着他。

“嗯。你这话的意思是觉得有些遗憾呢……还是觉得不爽？”
“后者。用更强烈一点的词来说，就是非常他妈的不爽。”
“…………………………”
“既然供了一个月，为什么不能供两个月、三个月。”

那家伙抬手推了推眼镜鼻托，嘴角挂起一抹略显慵懒的笑意，微微偏了偏头。这种透着几分乖戾气息的态度，在中还是第一次见到。

“如果需要笔记本，随时跟我说。想吃面包的时候，只要开口让我买就行了。”
“……呵。”
“第一个月就算作是我表达的诚意吧。既然我都做到这份上了……你稍微低个头，也不是什么难事吧。反正钱是从我钱包里掏出去的，笔记也是我亲手写的，这些事实又不会改变。”

在中愣住了。嘴角微扬挂着笑意的家伙，再次将视线投向了书页。哗啦，哗啦。每翻过一页写满密密麻麻小字的书页，随着空气流动，那股好闻的香气便会轻抚过鼻尖。清甜中交织着清爽。那简直就像是他独家的专利、专属的标志性香气。啊……那一瞬间，在中觉得自己的防线好像被攻破了。就在刚才，他被对方那符合会长身份、条理分明的话术说服，在对方从容的眼神下，甚至连反击的意志都丧失了。在心里，他已经默默地点着头承认了：这话倒也没错——。这小子，简直跟他的镜片厚度一样精明。在中心里陡然升起一股好胜的傲气。

“去买。现在马上。”
“……现在？”
“对。买两个，不，三个。”

真是奇怪。我明明不是这种人的。看着轻轻挠了挠太阳穴便顺从地站起身的家伙，在中轻轻咬了咬口腔内侧。那家伙从书包的副口袋里掏出一个看起来很昂贵的钱包。“走吧——”一个有别于俊秀那种语调的、略显低沉且温柔的声音响起。在中跟在他身后。高挑的身材。真正宽阔的背影。穿着运动服，看起来比穿校服时要单薄修长得多。还有……这股香气。这清爽的香气，绝对是他的体香。在中感到一阵隐约的眩晕，最终还是忍不住用牙齿咬住了下唇。

再这样下去，真的要上瘾了。对这清甜的香气。





日子枯燥却又透着那么一丝、哪怕只有一丁点儿的乐趣，就这样缓缓流逝，转眼便到了这一个月的最后一周。也就是在那个时候，被利息压得喘不过气来的在中，已经连续干了十天的夜间苦力，在某个深夜拖着疲惫的身躯回到了家。

“什么？？！！！找到工作了？？？？”
“嗯。那个……上次那个游戏厅的老板，说你是个讲信用的小子，让我别再让弟弟受苦了……为了抵扣利息，让我去那儿看柜台。”
“!!!!!!!!!!!!!!!!!”

如果是这种令人狂喜的震撼，哪怕心脏爆开一百次，哪怕被电击除颤直接抢救到死，他也死而无憾了。在中一把将稍微长了点肉的哥哥腾空抱起，在这个狭窄逼仄的破房间里转了好几圈。神啊，感谢您。您终于在五百万的泥潭里，垂怜了我这只可怜羔羊那被折磨得痛彻心扉的脚踝啊！还有金在亨。不对，是我哥！我那如半条命一般的亲哥啊！

“给我拼了老命地干。别想着偷拿东西或者偷懒耍滑，就像疯了一样好好干活。不管让你干什么，你只管无条件服从。听见没？”

毕竟这是用来抵扣利息的。现在就算让你徒手去掏大粪，你也得给我掏！

“在中啊……哥会……真的会好好干的。为了你，我也会更加拼命、好好做事的。”
“哧——光听你这话我都受宠若惊了。不是，不过话说回来，那些大哥们还真是……哇，我是不是该亲自登门去给他们磕一百零八个响头啊？”
“……不用了。上次挨的那顿打已经够扯平了……”
“啊……这倒也是。”

那天被打得有多惨啊。惨到他甚至都不记得自己究竟是怎么连滚带爬回到家的了。“人类还真是健忘的动物啊。”在中有些苦涩地咂了咂嘴，将刚才因为抱着在亨转圈而滑落的发带重新捋了上去。虽然最近消瘦了许多，但那依旧光洁的额头上，此刻却难得地泛着生机勃勃的光泽。在中凝望着轮廓比自己还要柔和纤细的在亨，眼里闪烁着泪光，长长地呼出了一口如释重负的叹息。真是个让人操碎了心的活宝。现在终于能活出点人样来了。真是让人百感交集啊，老哥。

“哥。从今往后我一定好好做人。不打架了，也会好好去上学。就算是从现在才开始捧起书本，我也一定会想办法顺利毕业的。所以哥，你也千万别再让我失望了。绝对不要。因为我能相信的……真的只有哥你了。我只有哥了。”

在亨带着哭腔，小声地“嗯”了一声。在中一把将哥哥搂进怀里，却不知为何，脑海中突然浮现出了某个家伙的脸，心跳竟莫名地漏了半拍。他那双清澈的大眼睛，温柔地流转着目光，落在了那张破旧的书桌上。或许是因为几天前为了激励自己学习而特意拿出来摆在上面的一摞笔记本的缘故，那一缕若有若无的清香，让这破屋子里的空气似乎都带上了一丝清甜。在中的唇角，久违地漾起了一抹澄澈的微笑。那笑容未加任何掩饰，透着最纯粹的心绪，让那双弯起的双唇显得无可挑剔地动人。




哥哥改过自新，人生再也不必为高利贷发愁。虽然便利店的夜班兼职让他身心疲惫，但这些日子倒也勉强算得上幸福。然而，不知从何时起，一丝乌云再次笼罩在心头。这一切，全都是因为那个家伙。明明是个大高个，偏偏坐在第一排，还扯着嗓子大声唱歌。在中狠狠地瞪着那个端正的后脑勺，把牙齿咬得咯吱作响。眼神交汇时视而不见，擦肩而过时叫他，他也只是敷衍地回一句“哟”便落荒而逃。会长这反常的反应和态度，已经让在中连续郁闷了整整四天。他忍了又忍，最终脑海里只剩下一个念头：我到底做错了什么？自己曾厚着脸皮对他提各种要求，缠着他买这买那，偶尔两人也会进行些毫无营养的闲聊。他本以为，他们现在已经算是相当熟络了。可从四天前起，对方却突然把他当成了空气。面对会长这种单方面拉开距离的做法，在中不知所措，只能一直烦躁地咬着指甲。整整四天。最终，在这第四节音乐课结束的当口，他将这四天来死死压抑的怒火一股脑儿地爆发了出来。

在中一句恶狠狠的“你给我留下”，堵住了他的去路。“快点来啊。”俊秀最后一个走出去，眼神还带着几分磨蹭与探究。在中一把甩上门，隔绝了他的视线，接着粗暴地推了一把面无表情站在原地的允浩，大声吼道。声音在空荡荡的教室里回荡。

“你他妈凭什么把人当空气，臭小子！”
“…………………………”
“喂！！你哑巴了是不是？！”
“…………………………”

对方紧闭着嘴，只是透过那副呆板厚重的黑框眼镜，将视线定定地落在他身上。怒火中烧的在中脾气一上来，一把死死揪住了他的衣领。即便如此，对方的表情依旧纹丝不动。

“你这家伙……你真想死是不是？！啊？！”
“…………………………”

默默无答。那双眼睛直勾勾地盯着他，仿佛陷入了某种深沉的思绪之中。在中感到了一阵烦躁与压力。虽说才十九岁，但从小在环境的压迫下摸爬滚打长大的他，早就见识过形形色色的各路人马。然而，此刻笔挺地站在自己眼前的这个学生会长，却是个让他彻底摸不透的家伙。有时觉得似乎看穿了他，转眼又觉得对他一无所知。

“……喂。会长。你……现在是在耍我吗？忽冷忽热的，好玩是吧！”
“……那说的是你吧。”

终于，伴随着一声仿佛叹息般的停顿，那低沉浑厚的嗓音溢了出来。那低缓的语调让在中不由得一怔，手上的力道也松了几分。允浩趁机温柔地拂开在中的手，扶正了微微歪斜的眼镜。接着，他理了理领带结，向前迈进了一步，逼近了在中。一股清爽的香气扑面而来。还有色彩。透过音乐室窗户缝隙倾泻而入的阳光，在那家伙的头顶折射出一道橘红色的光谱。就像是刚刚穿透三棱镜的日光，呈现出一种透明而漂亮的橘褐色。在中似乎被这画面微微蛊惑，迟缓地眨了眨眼。就在他刚想张口说些什么的时候，视线却被允浩那张轻轻开合的嘴唇给牢牢牵扯住了。

“在中啊。”
“……！……”

呼……在中硬生生地憋回了险些脱口而出的喘息，只觉得耳膜一阵酥麻。名字被他这样平静温和地呼唤出口的瞬间，在中的心脏深处掀起了一阵剧烈的波澜。那是一种强有力的、仿佛要将胸腔震碎、令人窒息的悸动。

“有多想这么叫你，就有多想听到你叫我的名字。可你总是叫我会长，要不就是喂会长，再不然就是会长大人……嘴里全都是头衔。……怎么说呢，这多多少少让我有些伤心吧。”
“…………………………”
“在中啊。我觉得这样简简单单的就很好。只叫名字的话……会让你不高兴吗？”
“………………”

你这么叫我，让我觉得很别扭。你这么叫，真是别扭得要命。在中这种体质上极难脸红的人，此刻竟觉得脸颊上“腾”地烧起了一把火。再加上那股深深沁入脾腑的清香。……真让人晕眩。

“我的名字叫郑允浩。不是什么会长。如果你并不是单纯地想捉弄学生会长，如果你的心里至少有那么一点点真心，那现在连名带姓地叫我，不也挺好吗。”
“那……那是……”
“我挺失落的。很失落……”

闹别扭的理由，竟然就只是因为这个吗。最终，在中长长地呼出了一口尾音微颤的气息。脸上的热度依然未退。被他用那种清澈干净的眼神直勾勾地盯着，自己可是会喘不过气来的。自己的领带总是松松垮垮地垮到心口，衬衫最上面的扣子永远敞着，里面还故意挑了件能透出颜色的黑T恤；而眼前这个人，端正、刻板，与自己截然不同。在中用闪烁着波光的双眸，仰视着这个正直的会长，不……是仰视着郑允浩。明明是个色彩如此鲜明夺目的人。为什么过去那两年，自己竟一次都没注意到过他呢。难道是完全没有一丝记忆吗。真是令人惋惜……

“啊……知道了。知道了啦。郑……允浩。”
“再短点。”
“……啊……真是的……怎么什么事都要死缠烂打啊。你这人是小孩子吗！”
“毕竟还是十几岁嘛。怎么也算是年纪小吧。”

他莞尔一笑。整齐洁白的牙齿露了出来，那一瞬间，在中觉得自己的心脏仿佛被“砰”地一声击穿了。慌乱，狂跳，魂魄仿佛都被抽干了。前两天，他把对郑允浩积攒的郁闷情绪撒在了别处，结果脸上挂了彩。在用微微发抖的指尖抚过脸颊上的创可贴时，在中用力咬了咬下唇。紧接着，他嗫嚅着，将那个“允……”字含在嘴里。下一秒，他眼尾猛地一挑，横生出几分不服输的倔强。

“允浩。”

带着一股倔强脱口而出的声音。不，是名字。那一刹那，仿佛能听见“嗫啦”的声响，一股强烈的电流透过那副黑框眼镜穿透而出。刚松了一口气的在中，不经意间捕捉到了对方眼底那一抹如白霜般纯粹明亮的狂喜。那根修长结实、抵在鼻梁上的手指，流露出一种唯有他本人才懂的隐秘满足感。伴随着那一抹清冷的香气。紧接着，在中那张因情绪平复而显得越发白皙的脸庞微微抬起，循着镜片后的那双眼睛迎了上去。脸颊因微微泛红而显得更加健康，连带着那双唇也平添了几分浓郁的色气。他自信满满地轻启那抹殷红。

“走吧。请我吃饭去，允浩。”

闻言，允浩温柔地调侃了一句：“简直跟小宝一模一样。”“哦？你居然还记得我们小宝？”在中惊讶地瞪大了眼，却又故意装作没好气地皱起眉头，大步走在了前面。而允浩则轻轻拂过了在中的发丝。那如微风般拂过的、飘散的发尾。一切都在他毫无察觉之中……悄然发生。




‘在中啊，这手帕是谁的？’
‘怎么了’
‘不是，这味道挺好闻的。洗过了也还留着香味。是你女朋友的？’
‘晕。’
‘那是谁的？普通朋友的？’
‘嗯。’

在和哥哥的对话中，脱口而出了“朋友”这个词。在中微微抬头，瞥了一眼正在自己身旁——准确地说，是上方，正踩在花坛边缘小心翼翼走着的学生会长兼名为郑允浩的家伙。他们俩，真的能称得上是朋友吗？……虽说当时觉得麻烦，就含糊其辞地点了点头，但其实“朋友”这个称呼听起来，倒也不觉得有多陌生。一起吃午饭，偶尔有一搭没一搭地聊些无聊的话题，就像现在这样，偶尔也一起放学回家。……也不算偶尔了，自从十天前“贪吃宝”彻底报废之后，他们一直都是这样。在中死死咬着牙，用力得几乎要发出咯吱的声响。别跳了。再跳我就把你掏出来劈成两半。就在他莫名其妙地拿自己那颗不争气狂跳的心脏撒气时，从头顶传来的一道温柔嗓音，让在中猛地抬起了眼眸。那双藏在眼镜后的眼睛正注视着他。伴随着摇摇晃晃的身影。

“吃过晚饭，我去便利店找你玩。”
“哦——嗯……”

说得好像你哪天没来似的。还特意问一句。对于允浩这半个月来雷打不动地去自己打工的地方报到露脸，每次却还要故意问这种让人心里发痒的问题的态度，在中觉得腻味透了。非得让我亲口说出来你才知道吗。真是个麻烦的家伙。

“你不嫌烦啊？别浪费口水问了，想来就来。反正有你在我也不至于太无聊……”

因为挺好的嘛。他故意把后半句话含糊过去，对方伸手轻轻揉了揉他的后脑勺。呼，胆子变大了嘛，会长大人。在中虽然撇着嘴，但眼神却变得柔和起来。他真真切切地意识到，自己似乎也已经相当习惯了。

“遇到困难随时跟我说。有哪科自己学起来吃力，我多少能帮帮你。你不是要参加高考嘛。”
“……看情况吧……”
“肯定会考的。”
“……我都说看情况再定了。”
“你一定会考的。”

啊。最近这家伙的嘴真是越来越让人讨厌了。在中瞪着那张说出这种话的嘴。那些话，那些从他嘴里说出来的话。在中深刻体会到了“允浩的话”的威力，甚至觉得不管他说什么，最终都会变成现实。你是在念什么咒语吗？虽然他气鼓鼓地这么问了，对方却用一句让人头疼的暧昧回答“只对你有效”给敷衍了过去。这也是他们熟络之后，在中发现的一件事。这家伙经常给出这种意味深长的回答。他不想再追问下去了。因为越是追问，这家伙就像个迷宫一样，随时会变换出口。

“下来。会摔着的。”

树枝越来越密集了。那些粗壮的针叶树枝，要是被刮到肯定很疼。但这家伙似乎铁了心要固执地走到花坛尽头。像个长了副大块头的小孩。在中轻笑着嘀咕了一句“简直像个迷恋走平衡木的小学生”，下意识地伸出了手，“喏”。可问题就出在这儿。为了去抓那只随性伸出的手，允浩那双修长的腿一时间失去了平衡，笨拙地交缠在一起。紧接着，一片巨大的阴影重重地压向了在中。他四脚朝天地仰面摔在了柏油路面上。怀里还抱着允浩的身体。

“没事吧？！”

听着耳边迅速响起的急切嗓音，在中皱着眉，微微低下了下巴。屁股倒是有点疼，好在脑袋没事。这家伙的运动神经真不错啊。到底是什么时候护住自己脑袋的呢。那只紧紧托住自己后脑勺的大手，温暖而宽厚。在中维持着这略显尴尬的姿势：允浩的身体压在他的双腿之间，一只手撑着地，正低头看着他。在中为了掩饰尴尬，故意换上一副冷淡不爽的表情。接着，他发现了。欸……眼镜呢……？瞬间，在中的表情发生了大逆转。他的瞳孔骤然放大，双唇微微张开。戴着眼镜和摘下眼镜的差别，远比他想象的还要大得多，简直可以说是天壤之别。挺直的鼻梁变得更加清晰立体，原本被黑框压抑住的深邃眼眸，此刻散发着几乎令人无法忽视的强烈存在感。不仅如此，失去了玻璃镜片阻挡的瞳孔……黑得深不见底。而且，距离好近。就在他觉得对方似乎越来越靠近的某一瞬间，原本只在胸腔里跳动的脉搏，仿佛一路爬上了后颈，开始以惊人的气势猛烈敲击着太阳穴。那紧紧扣住后脑勺的指尖似乎在收紧……是错觉吗？紧接着，当他感受到对方灼热的呼吸喷洒在自己唇上时，在中被这种莫名危险的氛围逼得紧张到窒息，但与此同时，他的脑海中却闪过了一丝念头。……我知道。一种仿佛对这种温柔气息的触感似曾相识的混乱感，在脑海中纷乱地叫嚣着。就在眼前一片漆黑纠缠、视线即将模糊的那个瞬间。

“我的眼镜。原来掉在这儿了啊。”

伴随着略显低沉的嗓音，那原本落在唇上的呼吸顺滑地转移了方向。允浩越过在中的肩膀捡起眼镜，随即一把将他从地上拉了起来。在这股一气呵成将他拽起的力道下，在中重新站稳了脚跟，眼神有些发直地看着他。那双重新躲进黑框后的眼睛，似乎冲他微微一笑，然后拉起了他的手臂。而那股力量，再次将在中轻易地牵引着向前走去。

“今天我带PSP过去。昨天那台游戏机太老旧了。”

重新并肩走在路上，听着那家伙随口说出的平淡话语，在中只是默默地点了点头。他拼命试图平复自己依然狂跳不止的心脏。快到打工时间了，所以神经才变得这么敏感吧，在中在心里这样说服着自己。风声呼啸，周围的喧嚣渐渐模糊成一片舒缓的宁静。在默契的步伐中，衣角偶尔摩擦，不带任何特殊意味的视线温柔地交错。就这样，渐渐恢复平静的在中，忍不住偷偷用余光瞥向身旁一直看起来若无其事的允浩的侧脸。接着，他无声地叹了口气。真是荒唐。那个人明明是个对这种事轻车熟路的男人，不，是个死变态啊。莫名地感到了一丝歉意，在中有些用力地抓住了允浩的手肘，开口说道：

“喝点什么吧。我请客。”

听到这话，那张嘴唇勾勒出一个好看的弧度作为回应，在中的心情也随之变得更加舒畅了。趁着刚才屏息的功夫，为了让嗅觉重新捕捉并吸满那股被暂时遗忘的清甜香气，在中深深地吸了一口气，加快了脚步。他自然而然地挽住了允浩的手臂。甚至连他自己都没有察觉。



“PSP……放哪儿了？我明明记得放在这儿了啊。”

副会长将手头的工作抛到脑后，忙着翻找自己的东西。允浩用余光扫了一眼他那头梳理得一丝不苟的发顶，视线并未离开手中的听力测试日程表，淡淡地开了口。

“我借走了。暂时还不了你。”
“那你倒是说一声啊。你总是这样。又不是你自己的东西。”
“闭嘴，干你的活。”
“切。最近顺风顺水的，是不是太得意忘形了？当心哪天全搞砸了。”

有天嘟囔了几句，立刻闭上了嘴。因为镜片后那道投来的视线太冷了。有天看着重新将视线落回纸堆上的允浩，微微眯起了眼角。头脑聪明、长袖善舞、又长着一张人见人爱的脸，难道就能为所欲为吗？你还是先净化一下你那像黑水一样腹黑的内心吧。

“再这么磨蹭下去，午休时间都要过了。今天不去天台约会了？”
“……我跟他说过会晚点到，他应该在等我吧。”
“嚯。那个金在中居然会乖乖等你？哇哦。咱们学校的老大心胸还真是宽广啊。”

有天说完，轻挑了一下嘴角，夸张地耸了耸肩。

“不过也是，毕竟是个被‘捧’出来的老大，也就只能这样了。其实金在中那小子虽然打架是把好手，但终究不是块能统领别人的料。要是咱们不开口……他这辈子都不可能知道。整个高一高二期间，有一位伟大的会长大人，一直在他背后神不知鬼不觉地为他保驾护航~”
“吵死了。最多也就剩半年了。我想安安静静地过完。”

“是，是，我懂了。”有天用温和的语调应承着，微微欠身，然后略微松了松领带，轻轻叹了口气。不过很快，他又一击掌，笑眯眯地开口了。

“哎对了。这才几个月啊，你就把他吃得死死的。恭喜啊，会长大人。”
“…………………………”
“别这么瞪我。大家可都在私底下议论呢。啊啊~ 你没听见那些连绵不绝的惊叹声吗？”
“……有那么夸张吗。”
“嘿。看看你这满脸欣慰的表情。简直就像个彻底抛开过去、重获新生的人一样。”
“这都第三年了……也该有些变化了。随他们去吧。看不惯就闭上眼睛。”
“也是。一直强忍着、克制着、躲着他、压抑着自己，结果一分到一个班，防线就彻~底崩塌了。而且最终才花了几个月，就把他驯服成了最适合你怀抱的尺寸。真不愧是聪明绝顶的学生会长大人。小弟我受教了。”
“注意你的措辞。不是驯服，我只是用了一点小手段让他习惯我而已。”
“……嗯。这有区别吗？说白了就是一种熟练度训练嘛。用同款香水让他的身体记住你的味道，在固定的时间出现在他面前培养他的习惯，又在他身上留下了让他无法忘怀的体温……这跟圈养有什么两样。”

因为用词不当，允浩的眉头皱起了一道锋利的棱角。但有天却依然悠哉地斜坐在课桌边，翘起腿，自顾自地往下说。

“啊。对了，那次真的是巧合吗？那场事故可真是不得了。那时间点卡得，简直就像是精心安排好的一样。”
“巧合？……他穿成那样出现在那种胡同里，出那种事是迟早的。”
“不过也算因祸得福，借那个机会顺利把钱交给他了，不是挺好的嘛。钱和痕迹。不对，巨款和变态，这样形容更贴切。……估计那小子这辈子都忘不了了吧。无论是那娴熟的吻技，还是那五百万的巨款。”

有天突然压低嗓子“咯咯”地笑了起来。允浩一脸烦躁地将手中的日程表甩到一边，推了推眼镜，抱起双臂。那表情仿佛在说：就算你是我表弟，我也不会再容忍你了。有天撇了撇嘴，嗤笑了一声。但他并没有闭嘴。他这人就是有一种别人越烦他，他就越要挑拨几下再撤的恶劣心思。况且有天可是有底牌的。那就是他和金俊秀之间牢不可破的交情。他那微微上扬的嘴角边挂着一抹狡黠的笑意。

“总之，那种隔三差五就因为打架弄得满手是血的日子，现在算是彻底翻篇了~啊……想当初，咱们会长为了金在中一个人，可是没少干跌份的事。把那些想找他麻烦的家伙一个个叫出来摆平，遇到那些看着心思不纯的混蛋，下手更是狠。当场把人打个半死，还不忘留下一句名言：‘别碰他’。哈啊~”

眼看着允浩的脸色越来越阴沉难看，机灵的有天话锋一转，顺滑地转移了话题。

“名震天下的金在中啊。可真是个有福气的家伙。穷困潦倒的家境马上就要迎来春天了，连这么优秀的天才保镖都被他收入囊中。对了，当时你怎么没做得更过火一点，彻底把他驯服呢？以你的手段，想让他乖乖屈服还不是易如反掌的事。”
“……朴有天，你再敢胡说八道什么驯服——”



“……郑允浩。”

一个仿佛带着战栗的声音突然打断了允浩的话。学生会办公室的门原本被高二书记沈昌珉推开了一条缝，此刻却被人一把猛地推开，一个人走了进来。瞬间，一股急迫的寒意让学生会室里的空气都冻结了。在中怀里抱得满满当当的面包和牛奶等杂七杂八的东西，带着一股骇人的气势被狠狠砸在了地上。纸盒装的牛奶“砰”的一声爆开了。在中踩着那流淌一地的粉色浑浊液体，每迈出一步都让人感到一种令人毛骨悚然的眩晕感。他咬紧牙关，一步步逼近允浩，那双眼睛却空洞得可怕。有天呆呆地看了几秒在中那因愤怒而变得煞白的脸，随即便缩了缩肩膀，悄悄溜了出去。他用细若蚊呐的声音说了句“对不起……”，算是为自己这张惹祸的乌鸦嘴引发的现状做了个毫无分量的道歉。
砰——
门关上了，就连那摩擦声，此刻也仿佛在狠狠抽打着在中那颗脆弱得仿佛一碰就碎的心脏。他不住颤抖着的双手、嘴唇，还有那双盈满水光的眼睛。看着连站都没站起来、脸上也没有一丝惊讶、冷静得可怕的允浩，在中拖着踉跄的脚步，一步，再一步，缩短着这段如噩梦般的距离。终于，他绕过课桌，看着转过身面向自己的允浩，居高临下地俯视着那张冷漠的脸。在中就那样定定地看了他一会儿，脑海中却仿佛在尖叫。那些从一个原本素不相识的家伙嘴里、用一种陌生的声音吐出来的字字句句，此刻再次在脑海中回荡。一遍又一遍。胸腔里被愤怒、寒意以及极度的背叛感填得满满当当。“唰”的一声，伴随着衣袖翻飞的声响，在中的手猛地挥出，一把打掉了允浩的黑框眼镜。然而，面对这粗暴的举动，允浩只是微微闭了一下眼睛，当他再次睁开眼时，那双深邃漆黑的眸子依然从容不迫地逼视着在中的双眼。在中死死盯着允浩眉心那道被眼镜鼻托划破、正微微渗出鲜血的伤口，发出一声冷笑。要是直接流下来就好了。

“……呵。脑子还真好使啊。哇哦……看来只有这脑子的人，才能坐上学生会长这个位子啊。真厉害……我亲耳听得清清楚楚，都不敢相信。哈……哈哈……”
“你从哪儿开始听的。”

他的声音没有丝毫退让。表情反而变得更加锐利。在中强忍着想要弯下腰放声大笑的冲动，扶住了额头。然后拼命地摇着头。直到头发被甩得乱七八糟。

“全听到了……”
“……别这么肯定。那可不是什么‘全部’，只不过是冰山一角罢了。”

这句毫无波澜的回答，就像是在在中嘴里生生撕下了一块肉。他咽下那口带血的唾沫，张开嘴吼道：

“呵。……真是要疯了。难道这儿还有什么更能让我吃惊的吗？就这所谓的冰山一角……老子现在这里都已经快要气炸了啊？！”

他声嘶力竭地怒吼着，一把揪住胸口的衬衫，身体也跟着摇晃起来。松松垮垮的领带在允浩眼前无力地飘动着。

“……你这混蛋。虽然像你这种家伙根本不值得我搭理……但就这么算了实在太可惜了。你那种觉得自己那套驯服方法很成功的自信，我的自尊心可绝对不允许。”

咬牙切齿说出这番话的在中，此刻的表情锐利得如同一把出鞘的刀。如果对方不先动手，那他就会主动刺过去，他浑身上下都沸腾着这种危险的愤怒。然而，这最终的情感，并不仅仅是愤怒。在最深处沉淀着的，正是他自己的真心。直到他终于能开口叫出一声“允浩啊”，在这个过程中，他被吸引、被说服、甚至渐渐心动的情感，此刻正被烧成一团漆黑的灰烬。在中的眼底翻涌着森冷的怒意。但他吐出的声音却低沉而轻柔。带着一丝充满诱惑的沙哑气音。

“……那天晚上，果然是你。……我本来心里有数的……却像个傻子一样相信了不是你。啊。你可千万别以为我会觉得恶心。那你可就大错特错了。”

在中“哧”地轻笑了一声，嘴角微微上扬。他与那双静静凝视着自己的、漆黑且毫无波澜的眼眸对峙着。

“我也算是陪你好好玩了一场，收了那五百万。正好解了我的燃眉之急，花得挺痛快。你是怎么知道我缺那笔钱的……不对。以你那聪明绝顶的脑子，查出这事也不难吧。就像刚才那小子说的，我们家确实穷得叮当响。哎呀，我是不是还得谢谢你，托你的福，我现在日子好过多了？”
“别说了。等你冷静下来，我们再谈。”
“谈？……怎么办呢。我是个粗人，跟你这种用低级的手段把人当猴耍的混蛋，没什么好谈的。看着你就让我倒胃口。”

心脏痛得仿佛要被撕裂一般狂跳着。眼前一片茫然。脑袋、眼睛、耳朵、胸口，全都一片空白。在中看着沉默不语的允浩，视线渐渐模糊。
你……有一件事你不知道，臭小子。
我这人，全靠虚张声势活着。我就是靠着这股虚张声势，才能撑到现在的。
你就算死，也赢不了我这股虚张声势。
就算你脑子再怎么好使，也绝对敌不过这早已深深刻进我心脏、甚至已经生了锈的、狡猾的虚张声势。

“说得我嘴都酸了。……你打架好像挺厉害的吧。来，痛痛快快地跟我打一场。用你那当了两年背后灵的拳头……你先动手吧。让我见识见识。”

苦涩感愈发深重。那只修理“贪吃宝”的手。那粗大的骨节和带着几分粗糙的茧子。在中此刻才痛心疾首地惊觉，自己竟然被一副黑框眼镜蒙蔽了双眼，错过了那么多，真是愚蠢至极。但他强行中断了思绪。掐断。斩断。在中比任何人都清楚该如何切断痛苦。遇到痛苦的事，无条件地将其深埋。将其沉入那条在不幸童年里任由其在体内流淌的空虚之河中，直到它被彻底遗忘。你也不例外。郑允浩。只要把你也关在那下面，一切就都结束了。

“用拳头痛痛快快地做个了断吧，会长大人。”

在中弯下腰，将视线与允浩齐平，高高地挑起那抹沾着鲜血的红唇，递上一个充满蔑视的眼神。就在那一刹那，那对浓密的眉毛微不可察地抽动了一下，这让在中感受到了一丝莫名的快感。混蛋。在中强行压抑着那股在胸口翻涌的、说不清道不明的诡异委屈感，猛地吐出了一口灼热的气息。

“我都把脸凑过来了你都不敢打，那你就是个废物，臭小子。所以说，你他妈倒是动手啊！！”

就在这一瞬间，允浩粗暴地一把揪住在中衬衫的领口猛地往下一拉，直接堵住了他微张的嘴唇。身体猛地向前倾倒，在中失去重心的手臂刚要撑在椅子上，手腕就被允浩死死地钳住，力道大得几乎让人骨头发疼，随后允浩用力偏过头，加深了这个吻。滚烫的舌头毫不留情地撬开他的牙关，在口腔里肆意翻搅、探索，粗暴地吮吸着他干裂的黏膜，在中的喉咙里不由自主地溢出了一声无法克制的呻吟。他越是想往后躲，允浩的嘴唇就压得越紧。刚被逼退几分，又被带着狂野气势的热度紧紧贴合，让人窒息。在中清晰地感觉到，那指尖如铁钳般深深陷入自己手腕内侧柔软的皮肤里，而指腹下，正跳动着自己疯狂的脉搏。力气被一点点抽干。两人交缠的双唇间令人目眩的湿热感甜腻地浸润了喉咙，那滑腻的触感缠绕着他想要逃离的舌头，激起一阵强烈的战栗，让他的脊背猛地弓起。粗重的喘息声重重地喷洒在彼此的脸上。那是混杂着怒火的燥热。就像是在泄愤一般，允浩狂暴地用牙齿咬住他的下唇向上拉扯，惊得在中肩膀猛地一缩，却因为被死死揪住衬衫衣领，只能化作微弱的挣扎。这让人动弹不得的束缚，简直就像那天晚上一样。那个在短暂的一瞬间，让他第一次体会到什么叫快乐的嘴唇。允浩的嘴唇。全都透着无尽的柔软、滚烫、甜美……所以才让人觉得心痛的吻。眼角那因紧闭而颤抖的睫毛渐渐平息下来。眉心处那一抹白皙的褶皱也渐渐舒展开来。你……对我来说到底算什么。在中的手指死死抠住了允浩的衣领。如果现在不推开他。哪怕有一丝犹豫。在这令人心痛到发麻的瞬间。在中像咬自己的嘴唇一样，用力咬住了允浩的舌头。他像夺取自己的呼吸一样，贪婪地吸入允浩发出的一声短促而粗重的喘息，同时尖锐地竖起了指甲。接着，像要生生撕下一块肉似的，他恶狠狠地抓向了那只紧紧攥着自己、不让他逃跑的手背。在对方痛得松口的那一瞬间，他猛地挣扎着退了出去。远远地逃离了那家伙的气息。

“……别再叫我的名字。”

带着剧烈颤抖的声线消散在空气中，在中甚至没有看允浩一眼，便直接转过身去。他没有跑。所以，你给我看清楚了，郑允浩。你以为软弱可欺的金在中，其实有这么强，这可是被逼得越紧就越强大的虚张声势。

“等一下——”

那声音只是轻飘飘地掠过在中的耳畔。取而代之的，是它如同宣告结束的钟声一般，击穿了他那颗连为什么会这么痛都弄不明白的心脏，甚至连同两人之间那条维系在关系门槛上的纤弱细线，也一并被无情地斩断了。越过散落一地的面包袋和还在往外渗的草莓牛奶，在中推开了门。然后静静地离开了。毫不留恋地，在自己的背后划下了一道不可逾越的界线。
砰——
门再次关上，仿佛要将自己从这个房间的空气中彻底剥离一般，在中决绝地离去，而允浩最终也没能留住他。解释和辩解的界限早已模糊不清。这是一场纠缠得让人不知该从何解开的误会。允浩强忍着那令人窒息的痛楚，一点点平复着呼吸，努力压抑着情绪。直到在中离开后，眉心那道被刮破的伤口才又渗出鲜血，顺着鼻梁流了下来。他用指尖随手抹去血迹，捡起那副断了腿的眼镜，“咔嚓”一声，直接掰成了两半。碎裂的黑框被凄凉地扔进了课桌旁的垃圾桶里。那只刚才还暴躁地抓挠着头发的手，此刻猛地砸向桌面，允浩剧烈地喘息着。就在某一瞬间，他的瞳孔猛地一颤。他干涩的目光，落在了手背上那道火辣辣的抓痕上。紧接着，那双微微颤抖的手死死捂住了脸，那双依旧肿胀、沾染着鲜血的嘴唇，绝望地开合着。

“在中啊……”






[番外] Confidential - awakening


Confidential - 觉醒



take 1

我们都不是普通的高三学生。
我们维持着一种经常接吻、偶尔上床的畸形关系，却依然以朋友互称。至少，我们彼此都是这么认为的。一个是敞开身体接纳，另一个是挺进那具身体占有，明明是这样的关系，却巧妙地披着“友情”的外衣，掩盖着那条暧昧不清的界线。偶尔，我会期盼这场荒诞不经的马戏团游戏能彻底崩塌。然后，我又会问自己。
我到底想从你这里得到什么。
也许，我心里早有答案，只是想问问罢了。或许是因为害怕那个答案会毁掉一切，所以我只能一再地反问自己。毕竟，在这个连“因为年轻”这种蹩脚借口都失去意义的节骨眼上。
如履薄冰。我们就像是在薄冰上打赌的人。
赌谁先打破这层冰。赌谁先坠入深渊。



画面定格。在中一整天都对着允浩临走前撒下的那些照片发呆。这是真正的前哨战。在正式出道前，允浩参加非公开演出的日子一天天增多，他现在简直就是个已经拥有两个大型粉丝俱乐部的准明星。如果说在高三这道人生坎上，在中正因为升学问题跟家里人闹得不可开交、备受煎熬，那么允浩的日子，则是在临时舞台、简陋的聚光灯，以及他那比任何人都要狂妄的自信中熠熠生辉。有这样一个朋友，在中既觉得骄傲，又感到一阵空虚。说到底，在中身边只有允浩了。虽然这是一种因极其珍视而变得扭曲、甚至可以说是虚无缥缈的关系，但对在中而言，允浩是特别的存在，这一点毋庸置疑。甚至让人感到心痛。


“黑骑士今天又在忙啊~ 再这样下去都要忘记他长什么样了。”
“估计又在跑非公开演出了吧。周末他向来如此。他说这也是一种训练。”

不知是不是缘分，到了高三依然和在中同班的始源，在别人都忙得焦头烂额，而在中却因为烦恼太多、时间太闲而无所事事地虚度暑假时，时不时地来陪他解闷。在中呈大字型瘫在床上，看着沉迷于游戏不可自拔的始源宽阔的后背，不由自主地连连叹气。今天不知怎么的，特别想见他。难道是到了该“上发条”的时候了？

“话说回来。他真的能出道吗？要是顺利当然好，可要是没混出个名堂，最后竹篮打水一场空怎么办？”
“允浩会成功的。他一定会红。”
“哟~ 这么肯定？话说得这么满，你会算命啊？”
“我就是知道。你要是再废话，就赶紧滚回家。”
“哎哟，我闭嘴行了吧。可不能惹我们在中生气啊。”
“把‘我们’两个字去掉。真肉麻。”
“别皱眉。容易老~”

始源嘴欠地挑逗着。在中一把将自己睡觉用的斑比小鹿玩偶砸向了始源的后脑勺。本想说“闭嘴”，结果斑比被扔了回来，正中在中的面门，疼得他那平时难得见青筋的白皙额头上都爆出了血管。在中气急败坏地把乖乖脱下挂在床角的袜子、枕头，甚至是被砸中会很疼的荞麦枕头统统扔了过去。始源也来了脾气，一把扔掉游戏手柄。荞麦枕头里颗粒碰撞的“沙沙”声变得激烈起来。伴随着如寒风般飞来的荞麦枕头，在中瞬间落了下风，被逼到了床角。而始源则凭着性子一顿猛敲，脸上挂满了愉悦的表情。两人虽然都是高三学生，但骨子里的顽劣本性却一点没变。就像那个年纪的男孩子一样，两人激烈地纠缠在一起，投入到这场“肉搏战”中，嘴里还不时爆发出“别弄了”、“你想死啊”、“臭小子”之类的欢快怪叫。就在这时，不知被戳中了哪根神经的在中，突然发出了一声凄厉的惨叫，两人瞬间像被按了暂停键一样僵住了。

“啊啊。好像裂开了。崔始源……妈的你死定了……”
“呃。碰到你的眉钉了？”
“啊西！那哪是碰到，你那是拽着往下扯啊！疼死我了……”

看着像虾米一样蜷缩成一团的在中，始源慌忙爬到他身上，急得不知所措。在中嘴里不断地哼哼唧唧。虽然确实疼得眼泪直打转，但其实这大半都是他的“狐狸计谋”。他是想趁始源露出破绽时狠狠还击。在中看着猛地把头凑过来、焦急地问着“有没有医药箱？”的始源的肚子，毫不客气地用手肘顶了过去。可惜，完全偏了。始源比手肘更早一步察觉到了在中嘴角那抹狡黠的笑意，迅速往后一躲。结果，在中在接下来一连串的挠痒痒攻势下，笑得眼泪都出来了，最后只能举手投降。侧腰被挠得发麻，整个人都快失去理智了。两人就这样闹腾了半天，直到筋疲力尽，浑身的力气都被抽干时，“砰”的一声，门被推开了。是姐姐回来了吗？在中眨着泛红湿润的眼睛，呆呆地望向门口，下一秒，他的瞳孔里却燃起了一抹森冷的火花。呃。是允浩……

他连衣服都没换，一看就是刚从演出现场赶过来的。穿着打扮透着一股不同寻常的气息，头发高高地抓起，但他的表情却比那发型还要锐利、暴躁。心脏骤然收紧，一种诡异的预感涌上心头。在中慌忙想要推开还大大咧咧地跨坐在自己身上、喘着粗气跟允浩打招呼“哟……黑骑士”的始源。然而，两人都因为刚才的打闹耗尽了体力，动作显得迟缓无比。就在这短暂的瞬间，仅凭眼前所见的画面便将情况荒谬地扭曲了的允浩，以一种疯狂的架势扑了过来。一切发生在电光火石之间。当体格健硕的始源像个破布娃娃一样被猛地从床上拽下来的那一刹那，在中彻底僵住了。骨肉相撞的残忍摩擦声如火花般在耳边炸响。他拼命地摇着头。不是那样的。
允浩啊。不是的。不是那样的……
然而，声音却卡在了喉咙里。就像瞬间陷入了濒死状态一般，在中失语了。所有的感官仿佛都停止了运作，从大脑深处开始变得一片茫然。视线所及之处，只有那两道疯狂纠缠在一起的模糊身影，不断地逼迫着他的神经……
允浩打架很有经验。从小练习的跆拳道、格斗技、柔道，再加上从高中入学起就毫不畏惧、在实战中磨炼出来的技巧，始源怎么可能是他的对手。拳头如雨点般落下，在这狭小的房间里疯狂地肆虐、破坏。地板上血迹斑斑，已经分不清是谁流下的血。令人毛骨悚然的粗重喘息声，夹杂着微弱如濒死般的呻吟。在对上始源那翻着白眼、渐渐失去焦距的眼神的瞬间，在中像疯了一样从床上跳了下来。他紧紧抱住被允浩像破布一样拎在手里、摇摇欲坠的始源，两人在地上滚作一团，直到这时，允浩的拳头才终于停了下来。在中紧紧抱住连呼吸都变得微弱的朋友，仿佛要喊断声带般凄厉地尖叫起来。

“郑允浩！！！你疯了吗？！你是不是疯了！！……始源啊。始源啊！”

他慌乱地拍打着始源的脸颊。用力地摇晃着他的身体，却得不到任何回应。在中捂着侧腰，用一种令人胆寒的清澈眼神盯着居高临下看着自己的允浩，悲痛欲绝地哭喊道。

“快想想办法啊！！！！”

这是一种对允浩的谴责，抑或是对自己明明在场却没能阻止悲剧发生而产生的委屈与愤怒。看着允浩用沾满鲜血的手慌乱地掏出手机，看着他那似乎在强忍着某种痛苦而紧紧皱起的眉头，在中最终还是忍不住放声大哭。那一刻，金在中的朋友郑允浩，并不在那里。他仿佛是一个不存在的人。
你对我来说，到底意味着什么……
我对你来说，又算是什么……

现在，我们要向那些在空气中毫无意义地流逝的日子告别了。
然后，纵身跃入。跃入那个我们从未敢直视的现实，那个或许只有无尽空虚的深渊。



虽说醒着，但始源的意识依然模糊不清，医生说这跟半昏迷状态没两样。始源的父母赶到了医院，在重症监护室门前，允浩默默地承受着他们劈头盖脸的辱骂和指责。在中陪在他身边，一起低头道歉。在中不停地鞠躬，几百次、几千次地恳求着，说这一切都是他的错，郑允浩没有任何错，他愿意承担所有的责罚。然而，始源的父母却冷酷无情地将所有责任都推给了允浩。就在气氛紧张到极点时，在中的姐姐赶到了医院。她代替允浩的父母，和始源的父母一起去了别处谈话，在中和允浩终于有了独处的空间。两人就这样默默地守在病房外，一言不发地坐了很久。在他们之间，在他们的友谊里，何曾有过如此岌岌可危的时刻。最终，允浩再也无法忍受那仿佛要将大脑撕裂的眩晕感，打破了沉默，缓缓站起身来。就在这时，在中一把抓住了他。用低沉沙哑、透着寒意的嗓音。

“想逃去哪儿？你可能对我没什么好说的，但我可是有很多话想问你。”

说完，在中站起身，率先走向了旁边的安全通道。允浩焦躁地将手插在裤兜里，不停地握紧又松开，无法掩饰内心的紧张，迈着沉重的步伐跟在在中身后。在医院的天台上，背对着渐渐西沉的夕阳，两人就像第一次看进对方眼里一样，尴尬地交换着视线。耳边只有风声和微弱的嘈杂声，短暂的沉默过后，当那双如晚霞般殷红的嘴唇微微开合时，允浩死死咬紧牙关，强行压下了那股想要落荒而逃的强烈冲动。

“允浩啊。你还记得吗？……我记得。第一次见到你的那一刻。你对我说的第一句话。我们第一次擦肩而过的衣角。我都记得。甚至包括当时在心里暗暗发誓，‘要是这家伙，我能跟他做一辈子朋友’的那份心情。”

比现在更青涩的郑允浩和金在中。握着比现在更小的手，嬉笑打闹的友情。

“可是现在，我们跟那时候已经截然不同了……我想要承认这一点。现在……那个我一直理所当然地当作朋友的郑允浩，似乎已经不存在了。既然我不知道自己那份以朋友之名喜欢你的心，最终会流向何方……我已经不想再待在你身边了……就在刚才，我突然……有了这种想法。”
“在中啊……”
“你因为我而受伤……我因为你而痛苦。算了吧。……这么复杂的事……现在就让它结束吧。允浩啊……我希望……再也不要见到你了……”

在中用这样伤人的话语，在自己受更深的伤之前，拉开了两人之间的距离。明明一点都不好，明明人就在眼前却已经开始疯狂地思念，但在中依然用平静得近乎冷酷的表情注视着允浩。
……我喜欢那个充满梦想的你，听着你夸我漂亮，我曾天真地期盼过这份友谊能长存百年。
但这一切，显然不该是这样的吧？
这种令人焦灼、让人心动、恨不得从头到脚完完全全占有对方的心情，根本不是友情啊。
双唇相贴，肌肤相亲，却还要用“友情”来粉饰太平，这实在太残忍了。
我们似乎已经偏离了最初并肩站立的那个起点，走得太远太远了。至少，我是这样觉得的……
当你的拳头挥向始源的那一刻，我就已经不再是你的朋友了。
所以，结束吧。在这里画上句号就好。
你不需要改变，我也没有理由为自己的心负责。
这份已经发生变异的感情，不能再成为任何人的负担了。
因为年轻，并不意味着一切……都能自动痊愈。

“……你快走吧。始源父母那边的事，交给我姐姐处理就行了。还有……我会陪在始源身边的，你别担心……等他醒了我会联系你的。”

不知何时，在中已经转过身，背对着允浩站着了。郑允浩是个就算一个人也能重新站起来的家伙。他绝不会因为身边空了一个位置就止步不前。虽然在这场冲动的漩涡中，我们会在黑暗中经历短暂的彷徨和迷失，但终有一天，我们都能像什么都没发生过一样，笑着回到各自原本的位置。在中抬头，长久地凝视着那片因泛着幽蓝而显得有些清冷的天空，随后加快了脚步。

‘我喜欢郑允浩，不是作为朋友的那种喜欢。’

在中强忍着那股想要声嘶力竭呼喊的冲动，将这句告白，默默地说给了天空听。





take 2

虽说不像始源伤得那么重，但我后来才发现自己肋骨骨裂了。随便找了个借口糊弄了公司那边，向学校请长期病假也批得毫不费力。自从确定出道以后，连校方似乎也有意为我行个方便。即便是在拆掉绑了很久的石膏、转为门诊治疗的期间，眼看着出道日步步逼近，面对公司上下忙得连轴转的氛围，我不能让自己一个人掉队，于是只能像疯了一样拼命投入训练。似乎只有这样，我才能活下去。每当想起那个想见却见不到、也不能去见的家伙时，我总是感到一阵窒息。在这接二连三的变故与随之而来的苦闷煎熬中，我学会了摆出一副成熟大人的表情。当几个练习生打趣说，我看起来就像是个深陷痛苦绝恋中的人、浑身上下透着一股苦情戏的味道时，我也只是冷静地嘲讽他们那骨子里的轻浮，既未承认，也未否认。这是理所当然的。
因为，我终究还是陷入了爱情。一场始于微小擦伤、最终却如致命重创般的爱情。



“啊啊啊——”
“再往深处提一点气！”
“啊啊啊啊啊——”
“腹部用的力气不够啊！嘴巴张大点！”

声乐训练是允浩觉得最吃力的一门课。虽说他的舞蹈、外语以及其他辅导课程的成绩在练习生中绝对称得上是顶尖水平，但尽管他有着浑厚的音量，在声乐潜能的觉醒上却有些迟钝，因此进步得十分缓慢。正因如此，负责指导他的女老师对他严厉到了近乎苛刻的地步。今天光是发声练习，就已经持续了一个小时。

“别光顾着嘴型。要有一股从脚尖把气提上来的感觉，再来一次！”
“啊啊啊啊啊——啊啊——”
“停——停一下！”

允浩那渐渐蹙起的眉心间，渗出了一层细密的汗珠。

“照你这个状态，录音的时候有你苦头吃的。难不成你想把出道给搞砸了？虽说咱们公司实力雄厚，怎么着也能把你捧红，但人总得靠自己的本事成功啊。”

“我侧腰受伤了。”允浩嘴唇翕动，这句话几乎就要脱口而出，却被老师紧接着那句严厉的训斥给硬生生地堵在了心口。腹部肌肉莫名地紧绷了起来。

“很想去玩吧？喝喝酒，跟朋友们成天混在一起，顺便再正儿八经地交个女朋友。这些事，等你出道站稳脚跟以后，有的是机会去做。趁着年轻多失去一些，总比老了以后一无所有、连想失去的东西都没有要强得多。收起那些乱七八糟的心思，把你全部的精力都投入到眼下的事情里。”

脊背突然渗出了一层冷汗。一种从指尖开始脱力的奇异感攫住了他。允浩下意识地扶住额头，开始大口大口地喘着粗气。汗珠顺着他微微低垂的下巴尖，连绵不断地滴落下来。

“年轻最大的资本，就是那股横冲直撞的冲劲，和敢于无畏挑战的勇气。你给我好好记住这句话。你有足够的潜力。不，你的潜力简直满溢而出。千万别让你身体里那股‘特别的水’干涸了。”

特别的水。
老师的话让他的心脏猛地一悸。然而，此刻剧烈跳动的脉搏，并非仅仅出于得到认可的喜悦。那是某种在呼唤着什么人的声音。那是一阵……无法仅仅用“心动”来形容的，残忍却又甜蜜的水之波澜。



刚结束中间的练习出来稍作休息时，他收到了一条短信，说始源恢复意识了。虽然没有发件人号码，但他的心脏立刻做出了反应。快一个月了吧。允浩一个急刹车，拦下了刚好从眼前驶过的空出租车，直奔医院。始源终于睁开眼睛了。他一直等待着这一刻，并打算把剩下的运气全都押在这上面。怀着焦灼而坚定的心情，一到医院，他就一口气冲上了始源所在的病房。然后在病房门前，他遇见了那些如释重负的眼泪、叹息，还有……那份深深的思念。

“你来了？”
“……嗯。”

允浩依次向在中的姐姐和始源的父母鞠躬问好后，将目光投向了巧妙地背过身、掩饰着表情的在中。依然是那道纤细的身影。稍微长长了些的浅褐色头发。短袖下露出那截苍白的手臂，看起来比以前消瘦了许多。允浩强压下想要冲过去紧紧攥住那手腕的渴望，转身推开了病房的门。他将身体挤进闷热的病房内，轻轻拉上门把手。咔哒——门关上了。允浩和始源刚一对上视线，始源便扑哧一声笑了出来。看着他斜靠在床上，用一种仿佛已经释怀的眼神注视着自己，那张憔悴的脸让允浩的心狠狠地揪了起来。一阵酸楚猛地堵住了喉咙。

“……差点就没命了啊，臭小子。真是不甘心。要是真刀真枪地干一场，说不定我还能赢呢……”
“对不起。”

声音里透着一股悲壮。几乎在同一时间，始源那张苍白的脸上写满了震惊。他瞪大了眼睛，双手死死地攥紧了被子。始源只是用难以置信的表情，看着这个在自己面前跪下、用极其认真的眼神请求原谅的允浩。他被震惊得说不出话来，好半天才平复下狂跳的心脏，艰难地嘟囔出声。

“喂……我真的没力气。你赶紧起来吧。”
“我必须得到你的原谅。不然我撑不下去。”
“……郑允浩……你怎么也来这一出。刚才金在中求我原谅，现在又轮到你了？”
“.....................”

或许是出于同样的心情吧。对于夹在郑允浩和金在中之间、几乎成了牺牲品的始源，他们都同样迫切地想要祈求他的原谅。

“行了。我知道是你误会了，错在你……但我又不是不能理解你郑允浩的心情……算了，我不管了，你们俩的问题你们自己解决吧。就当我是破财消灾了……”
“崔始源……”
“拜托……你快走吧。啊，我真是后悔睁开眼睛了。你们俩这是组团来折磨人吗？……覆水难收，而且地都已经擦干净了。你再把它泼一遍又想干什么呢……那天本来就是一场误会嘛。……你知道就好了。”

误会。在中甚至连提都没提过这个词。对于在中来说，解释既没有价值，也没有义务。那天，他那双空洞的眼睛就已经说明了一切。“误会”这个词，至少要在有解释意愿的前提下，才能成为解开谜题的公式。

“……我真心向你道歉。就算是个误会，我做出的那种事，也不是轻易就能被原谅的——”
“啊。知道了。我原谅你。我原谅你行了吧。所以你赶紧出去。去把在中哄好吧。……那小子，脸色差得让我看着都觉得抱歉了……真是的……哪有病人反过来担心探病人的道理啊。”

说完，始源咧开嘴笑了。

“趁我还没按铃叫护士把你轰出去，赶紧滚。”

嫉妒有时候真的很可怕，它能剥夺人的视力。曾经只用眼睛去看的始源，和如今头脑清醒、视野开阔后重新去审视的始源截然不同。在中对除了自己以外的人总是表现出一副漠不关心的同一副表情，但他其实是个心思深沉的人，他愿意对始源敞开心扉，这再正常不过了。在这之前，始源那些冷嘲热讽和挑衅，或许就是一种不满的发泄吧。也许始源就像喜欢在中一样，也渴望得到自己喜欢的朋友的那个朋友的认可。就像泰贤和其他朋友对在中那样。当感情达成共识的瞬间，一切都变得如此清晰明了，允浩有生以来第一次有了想哭的冲动。无论多艰难，他从未软弱到需要眼泪的程度。但现在是个例外。金在中。我该拿你怎么办才好。光是看着你的脸，我的眼泪就快要决堤了。

“……下次再见，朋友……”

留下这句话，允浩迅速退出了病房。听到身后传来微弱的轻笑声，他急忙关上了门。接着，他的目光越过了眼睛，直接撞进了心里——在比刚才更加冷清的病房门前的走廊里，在中正独自静静地坐在那里，低着头打瞌睡。允浩久久地注视着他。看着他双手抱胸，微微张着下唇，以一种极不舒服的姿势陷入了沉睡。正因为年轻，所以更显真挚；也正因为年轻，即使人就在眼前，这份感情还是走向了失败。直到现在，他才惋惜地紧紧抓住这份感情，清晰地感受着心痛。那些没有你的二十四小时，每一天都太过漫长。从睡前到睁眼，甚至在梦里，我都没有一刻放开过你。那你呢。在中啊。在中啊。在中啊……

“在中啊……”

允浩蹲在在中的腿边，不知不觉间唤出了他的名字。看着在中像慢镜头回放一样眨着眼睛，那张慵懒的脸上，长长的睫毛微微颤动，嘴唇轻轻合上，那双漂亮黑亮的眼眸渐渐蒙上一层冰冷的寒意——这一切细节，允浩都细细品味着，同时心痛如绞。允浩紧紧握住那只没有逃避、直视着自己的在中的手。感受着那没有抽离、也没有抗议的冷漠与麻木，允浩的神情黯淡了下来。此时此刻，时间如蜡烛般燃烧，而一个男人，正准备将自己的一颗真心全部押上。在明白这便是爱情之后，褪去少年青涩的允浩，想要毫无保留地拥抱那个在不知不觉中同样失去了那份青涩的在中。哪怕是低声下气地乞求。

“你只管听我说就好。”

允浩单膝跪地，将拉过在中的手抵在自己的胸口，双手紧紧包裹住。

“我……喜欢过你。你做什么我都觉得好，只要你在我身边，我就觉得心里满满当当的。……但现在，我甚至都回想不起来，那种感觉到底属于哪种喜欢了。我需要一种能和我现在的心情作比较的感情……但我发现已经找不到了。所以我才……才会那么像个傻子一样地渴望你……”

感受到手心里的那只手猛地一颤，允浩握得更紧了。他毫不避讳地凝视着在中，看着他那原本苍白的脸颊，从脖颈处开始，一路红到了耳根。

“我一开始只以为，我是因为在意你，才会总是忍不住想碰你；仅仅是因为你长得太漂亮，我才会有短暂的发疯……可当我吻你的时候，我有一半的时间是疯的，一天里哪怕只是看到你的嘴唇，我都会失去理智；当我抱你的时候……我是彻底疯了，我的眼里只剩下你……那些如果是真正的朋友根本做不到、也绝不能做的事……我却一直在对你做。……因为我们根本不是朋友。那个从初中起就让我喜欢得发狂的金在中，早就不只是朋友了。”

允浩拉起在中的手，在那微微颤抖的肌肤上印下一个吻。

“因为你，是我爱的人。”

全身的力气仿佛都被抽干了。在这个觉醒的瞬间，他已经一路狂奔到了顶点。现在，哪怕是坠入无尽的深渊，他也绝不后悔。这是一份满溢到无法再去思考更多的、沉甸甸的真心。允浩死死握住那几根在自己掌心里剧烈颤抖的手指，眨了眨湿润的眼睛。

“无论什么，我都愿意去做。无论是努力还是去爱，所有的一切，我都会去做。我喜欢你。这句话我可以对你说无数遍。金在中。我喜欢你。我喜欢你喜欢得快要发疯了。如果你不讨厌……如果你不介意我以除了朋友之外的另一种身份留在你身边……你……只要点点头就好。那样就足够了。在中啊……”

交汇的视线中，倒映着彼此的身影。他们仿佛是第一次学会如何呼吸一般，胸口剧烈地起伏着。随着额头温柔地低下，两人缓缓相抵。那只紧握不放的手，传递着彼此心照不宣的情意。在中什么也没说，但对允浩来说，这就足够了。因为在中那反手紧紧回握住他的手指，已经给了他最好的答案。「大傻瓜」……恍惚间，他似乎听到了一声这样的低语。





如果说，最初让我们相遇的是友情，
“我喜欢你”
便用这句甜蜜而微痛的咒语，向曾经那个年少的金在中与年少的郑允浩，道一声告别。
然后，再次牵起彼此的手。
“我喜欢你”
如今，汲取着这句话的力量，我们呼吸着全新的空气，学着如何去绽放光芒。
让那份曾被深埋心底的感情破土发芽，勇敢地迈出新的一步。
……这，是一个无比耀眼的开始。




