先上后爱

8班美人

•

那时候我们高一，正是血气方刚的年纪。说来好笑，那家伙和我竟然是恋人关系。当然，那会儿确实甜甜蜜蜜地交往着。

每天回到家，丢下一句“我回来了”就关上门，窝进自己房间的床上给郑允浩打电话。睡前听听郑允浩的声音，是我每天的日常。

那是梦想和模糊的未来在不安与期待中交织的年纪，根本无法想象自己有一天会变成这么无趣的普通上班族……

那段时光，我和那个狗崽子一起度过。

---

“哗啦——”

我正趴在课桌上枕着胳膊想睡一觉，听到后门打开的声音猛地转过头。是郑允浩。我的座位在第一组倒数第二排靠窗的位置，而郑允浩就坐在我正后面。

我只敢骨碌碌转着眼珠，假装掏课本偷偷瞄他。啊，真他妈帅……第一次见到他是在入学典礼上。在那个嘈杂喧闹的礼堂里，看到他的瞬间，我像被石头砸中了脑袋。完了，我心想。一句话——一见钟情。我深吸一口气，目光追随着他远去的身影。然后那个人……竟然在我们班，名字叫郑允浩。怎么办……名字也好帅。

他的腿又长又直。身手敏捷，运动也很厉害。我这些都不行，每次只能坐冷板凳。郑允浩得完分轻盈落地的同时，也轻轻落进了我心里。

反正他做什么我都觉得好。我缠着妈妈撒娇，报名了郑允浩上的那个补习班。离家太远，确实有点后悔就是了。

总之后来有一次我身体不太舒服，但为了看郑允浩一眼还是去了补习班，结果趴在桌上哼哼唧唧了半天。肚子疼。我听到郑允浩和朋友们说笑着走进来的声音，却怎么也抬不起头。冷汗直冒。然后郑允浩跟我说话了。

“喂。”

这是那家伙第一次跟我说的话。

“你不舒服吗？”

“喂喂，金在中——”的声音渐渐模糊了。不过他至少知道我的名字嘛。

---

“嚯”地睁开眼，天花板上的白炽灯刺得我睁不开眼。天花板上爬满了像虫子一样弯弯绕绕的花纹。我明明在补习班来着，这是哪儿啊？往旁边一看——是郑允浩。

“啊！！”
“啊！！”

我吓得大叫，郑允浩也跟着吓了一跳叫出了声。“操你怎么突然叫”，一副要揍我的架势，可我脑子还没转过来。他怎么在这儿……

我没理他，问这是哪里，他气哼哼地说是医院。

“食物中毒，你个傻子。”

这人怎么一直在骂人啊。有点烦。妈妈去哪了。

“那你怎么在这儿？我妈呢？”
“去买东西了。喂，没有我你都死了。”
“……”

他自己一个人在那兴奋地吹牛，我有点清醒了。总之就是被送到急诊室怎样怎样的，他一直在旁边等着。

不管怎么说，我日思夜想的郑允浩把我送到医院还一直守着我，真的很感动。今天才第一次说话，他倒是一点都不尴尬，话多得很。

“你怎么知道我名字？”

郑允浩一脸无语地说，你不就坐我前面吗。是坐前面没错，可我们从来没说过话啊……

“总之谢谢你。”我道了谢，他立马说：“那请我喝饮料。”

“哦哦……”

我拖着输液架叮叮当当走出去，在自动贩卖机买了饮料。并排坐在贩卖机旁边的椅子上，我盯着郑允浩喉结上下滚动的样子看，然后和他对上了视线。我猛地移开目光，气氛一下子变得尴尬了。

“……”
“……”

不知道为什么，我又看向了郑允浩。两个人就那么对视了一会儿，还是我先移开了眼睛。

“呃……”
“……”
“金在中，你明天来学校吗？”
“……”
“喂。”
“……去。”
“哦哦……”

气氛又尴尬了。”行，喝完了，我先走了。”郑允浩站起身。

我用没挂输液的那只手晃晃悠悠地挥手告别，郑允浩笑了。我一直晃啊晃直到他消失在视线里，然后把手放到了左胸口。啊……心跳好快。

---

第二天去学校，这次郑允浩先到了。才说了一次话就跟我打招呼。嗯，你好。我坐下后他问我好点没。嗯好多了。你昨天安全到家了吗？他又“哦哦……”地挠起了头。

“你吃饭都是一个人吧？”他说。
“嗯……”这次轮到我挠头了。

和郑允浩不同，我性格内向，也不会打游戏，什么都不行……所以没什么朋友。

“那一起吃饭吧？”
“嗯？”

这人怎么回事。心脏又咯噔一下。他是不是知道什么故意这样。是觉得我可怜吗？

“问你要不要一起吃饭……”
“……嗯嗯。”

气氛又尴尬了。感觉脸在发烫，我猛地转过头。郑允浩清了清嗓子，走向了他的朋友们。我觉得口好渴。

---

总之就这样，和我朝思暮想的郑允浩一起吃饭渐渐变得习以为常，我们也算熟了起来，在补习班也坐到了旁边。

大概那段时间开始，郑允浩每次一看到我耳尖就会变红。那时候的我不懂那是什么意思，纠结了好久。一个人想着，只有我单相思吧……

---

已经感觉不到一丝寒意了。我吃着冰淇淋和郑允浩沿着河堤走。我们约好去他家一起复习备考。哇，第一次去允浩家呢。我有点紧张，偷偷瞄了好几眼郑允浩。并肩走着，手背偶尔碰到一起。

走了大概二十分钟到了他家。房子真的很好。我第一次见到两层的房子。

“哇……”

我不自觉地感叹出声，郑允浩看着我又嘿嘿一笑。他的房间在二楼。走进他房间，我在门口停下来东张西望。整体感觉很温暖，窗外能看到翠绿的树枝。郑允浩说你站在那干嘛，一边放下了书包。

“就……看看。”

郑允浩一屁股坐到床上，拍了拍旁边的位置。我犹犹豫豫地坐了过去，郑允浩大概觉得热，扯着校服领口扇风。我呆呆地看着他，又和他对上了眼。心脏砰砰直跳。郑允浩的耳尖又红了。沉默了一阵，允浩突然猛地转过头说，喝果汁吗？也不等我回答就走出了房间。好热。

---

喝了郑允浩端来的果汁，支起小桌开始学习。语文、英语……不知不觉太阳落山了。允浩数学好，我数学一塌糊涂。我一个劲儿地问，允浩都耐心地讲解。

“嗯，这道题……”

他紧贴着我讲解，说实话他说什么我根本听不进去。只是不由自主地不看书，老是看他的脸。然后郑允浩”喂……”了一声，正色看向我。我吓了一跳，僵在原地。郑允浩盯着我看，眼瞳微微颤抖。

“你……”
“……”

总觉得被发现了，眼泪都快出来了。我怕他讨厌我，害怕极了。快要哭出来了。

“你喜欢我？”

像是什么东西轰地在耳边炸开。热血一下子涌上来又刷地退到脚尖。我脸色煞白，嘴巴张张合合却说不出话。只听到树叶沙沙作响和纸页被风翻动的声音。

就那样，什么都答不出来，过了好久好久。眼泪马上就要涌出来了，我只好深深低下了头。然后听到郑允浩“哈——”地叹了口气。

眼泪啪嗒啪嗒地掉。我现在该怎么办。允浩肯定要讨厌我了。我怎么会那样。正抽着鼻子的时候，郑允浩抬起了我的下巴，然后吻了上来。

---

我猛地睁大了眼睛，整个人僵住了。郑允浩吮着我的下唇，舌头探了进来，我这才猛然清醒，抬手推开了他的肩膀。啊、啊啊，发出了傻乎乎的声音。郑允浩擦了擦嘴唇说——

“我也喜欢你。”

说完就望向窗外。郑允浩的耳尖红透了。

我还没反应过来，嗫嗫嚅嚅了半天，过了好一会儿才终于能动弹。深深低着头，手指不安地绞来绞去。就这样书也没看成，只有沉默流淌，允浩站了起来。送你回家吧。他拉我起来。我又快哭了，只好低着头收拾书包。

外面已经漆黑一片，路灯亮了。就那么一句话都没说地走了好长一段路，到了我家门口。我站在路灯下面，手指无意识地捻着校服的下摆。我低着头说，回去吧……郑允浩在旁边支支吾吾。

我疑惑地抬起头，郑允浩又猛地别过脸去。然后又转回来直视我的眼睛。他的声音在发抖。

“……我们……交往吧？”

我像是一下子溃了堤，嚎啕大哭着扑进了郑允浩怀里。我真的像个傻子。就这样，我们开始了恋爱。

---

收拾修学旅行的行李时，心脏又开始怦怦跳。一想到要和郑允浩第一次一起过夜，脸上的热度又刷地上来了。我在想什么啊。又不是只有我们两个人……那些涌上来的旖旎念头又被我压了回去。

第二天到了学校，我蹲在我们班的队伍里，远远看到了郑允浩。一看到他的脸就不由得想起昨晚的念头，于是假装没看到。

“金在中。”

郑允浩一屁股蹲到我身后，叫了我的名字。两个人独处时说好叫“在中啊”“允浩呀”，但在学校还是照从前一样。在学校里，我们只是——关系好的朋友。

“带了什么？”他擅自打开我的包翻起来。掏出一包零食就撕开了。真是随心所欲。我也跟着吃了。他嘿嘿一笑，说你知道我带了什么吗？什么？他从自己包里掏出一罐品客薯片。这有什么的？他凑到我耳边悄悄说——“烧酒”。我吓了一跳，他却在那嘎嘎直笑。真希望快点到晚上。

坐大巴的时候我们分开坐了。郑允浩的朋友叫他一起坐，这傻子不会拒绝人。为这事我们又大吵了一架。

总之在大巴上我一路睡过去了。郑允浩和他的朋友们坐后排叽叽喳喳吵个不停。

揉着眼睛下了车，到住处放好行李。我还是一脸没睡醒的样子眨巴着眼。修学旅行怎么每次都是庆州啊？郑允浩噗嗤一笑，趁别人不注意掐了一下我的脸颊。

做了无聊的团康活动，也挨了罚，不管表演得好不好最后都靠加油分逆转的才艺表演也结束了……我躺在房间里，其他人和郑允浩窸窸窣窣地掏出了品客薯片罐。终于开始了。等等，你们瞒着我搞的小动作？……

我正撅着嘴，在他们给每个人面前倒一杯的功夫，先抢了一杯一口闷了。差点吐出来。像喝了毒药一样咳得不行，本来嘲笑我抢喝的家伙们反而笑翻了。就这样一杯……两杯……不知道喝了几杯，每个人的脸都红得不行。已经有两三个人瘫倒了。郑允浩的颧骨也红红的。太可爱了，我伸手掐了掐他的脸。嘿嘿，笑意止不住。真的好帅啊，我的男朋友……

意识朦朦胧胧的，心情却好到了极点。我蹭进郑允浩怀里。同样迷迷糊糊的允浩搂住了我的腰。然后就记不清了。我好像在吐，好像亲了嘴，大家一脸震惊，东倒西歪的画面像坏掉的日光灯一样一闪一闪的，最后被刺耳的闹钟声吵醒了。

头疼得像要裂开。我呜呜地抱着头，猛地坐了起来。我到底干了什么。那些惊恐的脸一帧帧闪过。接着和陆续醒来的人对上了眼神。所有人都在躲避我的目光。操……

我摇醒了郑允浩。求你快起来……我啪啪拍他宽阔的后背，他一脸不耐烦地坐了起来。大家都不看我们。郑允浩脸上一闪而过“完蛋了”的表情。我们完蛋了。

---

从那以后，学校里没人不知道我们。我走过的时候所有人都直勾勾地盯着我。我不想以这种方式出名的。修学旅行回来我和郑允浩大吵了一架。都怪你带酒才搞成这样——我又没逼你喝——最近一直在冷战。就这样，我们成了学校公认的同性情侣，不管做什么都有目光追随。在食堂吃饭的时候最严重，郑允浩为这个发过一次大火。上厕所的时候也有人偷偷瞄我，烦死了。看什么看。

我一直拒接电话，郑允浩就找上了我家门口。他来道歉说对不起，我一下子扑进了他怀里。既然已经被发现了，我们决定干脆光明正大地在一起。

开始大大方方地一起上学。在教室里也黏在一起，好像分开就会死一样。郑允浩面不改色，说实话我还是有点不好意思。郑允浩捏了我的脸，旁边的人做出干呕的动作。不过大概因为郑允浩又能打又学习好，所以没有人当面表示厌恶。只有郑允浩的朋友们骂我们是疯了的同性恋。

---

升了年级后，允浩变得更帅了。婴儿肥褪去了，个子蹿了一大截。随着年级上去我们还是一如既往，别人也就不再看了。只有新生偶尔会多看两眼。



周五，在补习班熬到深夜，整个人像湿透的棉花一样又沉又累。爸妈几天前出去旅行了，下周才回来，允浩家那边也同意了，所以没什么好担心的。在爸妈回来之前，完完全全只属于我们两个人的时间。“我爸妈出去旅行了，留下来住吧”——说这话的时候我不能说没有别的心思。我爱允浩，和允浩接过吻……也幻想过做爱。如果和允浩做的话，我大概是那一方吧。郑允浩听到那句话后不知是不是也预感到了什么，看他脸红成那样，估计他也想过同样的事。

一进家门就用热水冲了个澡，换上睡衣。躺在床上十分钟、二十分钟，等着郑允浩洗完澡，盯着天花板看了一会儿，我翻身面朝墙壁躺下。紧张得呼吸粗重，心脏咚咚直跳。听到房门打开的声音，感觉头皮都炸了。“在中啊”，允浩的声音传了过来。

“嗯……”

我应了一声，只转过脸偷偷瞄了一眼。郑允浩脸上的紧张显而易见。我不敢看他的脸，又转回去盯着墙壁。

“在中啊……”郑允浩把手搭在了我的腰上。全身起了一层鸡皮疙瘩，我不禁一颤，他的手钻进衣服里，摸上了我的腰。紧张得要死，我把眼睛紧紧闭上，眼角都挤出了褶子。

郑允浩把我翻过身来，跨了上来。啊，真的要做了。这个念头让我害怕。允浩抚着我的头发，捏住我的下巴吻了上来。他轻轻咬住我颤抖的下唇，然后探了进来。郑允浩的舌头扫过口腔各处的感觉让我脚趾发痒。

“哈……嗯嗯……啧、唔嗯……”

上颚被舔得发痒，一阵酥麻，我紧紧攥住了允浩的衣角。又害怕又幸福，眼泪好像马上就要掉下来，我只是紧闭着眼睛，郑允浩叫了我的名字。

“在中啊。”

我轻轻睁开一半眼睛，郑允浩耳朵红透了，低头看着我。允浩也在剧烈地发抖。

“我爱你……”

不知不觉眼眶红了，鼻头一酸。泪水在眼里打转，嘴巴一撇，允浩就把脸埋进了我的脖颈。然后咬了下去。

“哎呀！”我叫出声来，他笑着开始舔舐。一种奇异的感觉涌上来，我发出“唔唔”的声音，他便用力吸吮我的脖子。我喘息起来。

然后他开始一颗一颗解开我睡衣的扣子。我看着他的样子，心想这么近看允浩也好帅啊……郑允浩抚过我平坦的小腹，然后一口咬上锁骨。

“啊！”

痛得我皱起脸，他又像在安抚一样轻轻舔弄，留下自己的痕迹。十指交扣着，一路向下到胸口。舌尖碰到凸起的瞬间我的腰弹了起来，头仰起，喉咙里溢出奇怪的声音。

“啊！啊啊、呼……允浩，啊……”

他时而轻轻打着转，时而吸吮，时而轻咬，我的身体抖个不停。和郑允浩交握的手不由自主地收紧了力气。

两边都照顾完之后，全身热得发烫，我大口喘着气。感觉下面已经准备好要释放了。被唾液弄得湿漉漉的乳尖完全立了起来。允浩的呼吸也变得粗重，又在我的小腹和侧腰留下痕迹，然后脱掉了我的裤子。

他也把自己的裤子脱了，随手甩到床下。然后掰开我的腿，盯着已经微微湿润的内裤看。我羞得用手去挡，他抓住那只手，含住了我的手指。一股旖旎的感觉涌了上来。

“把腰抬起来。”他说着脱掉了我的内裤。羞得我恨不得找条缝钻进去。我的已经完全硬了，顶端湿漉漉的。我捂住脸，郑允浩开始摸我大腿内侧和右边的凸起。“啊嗯”——我一缩的瞬间，前面吐出了一点。紧张得浑身颤抖，怎么也停不下来。

允浩从我的脚趾开始，一路亲到大腿内侧、腹股沟，然后舔上了柱身，捂着脸的手猛地抓住了床单。之后我就什么都想不了了。第一次被别人触碰的性器占据了全部神经，我大口喘息着。

“啊啊、啊、啊、嗯……嘶……哈、不要……不要……”

大腿内侧颤抖着发出即将到达的信号。我抓住郑允浩的头发急切地想让他离开，他却不管不顾地继续。

“啊、真的……不行……我要射……啊啊啊！”

射在了郑允浩嘴里。眼前一片雪白，全身的力气瞬间被抽空。我惊恐地看向郑允浩，他竟然咽了下去。我骂他疯了，他又吻了上来。我自己精液的腥味弥漫开来。我可不想以这种方式尝到。

总之已经没力气再闹了，我瘫软在那里，郑允浩抓住我的大腿往上抬。他看着我双腿之间，我的脑袋快要被羞耻感炸开了。他一直盯着看，我的脚趾不安地蜷缩着。

“你别光看啊……”我说完，他就用手指蹭了蹭他将要进去的地方。身体又是一颤。我满脸通红地看着他。

允浩从椅子上的书包里拿出了润滑剂和安全套。这疯子早就心知肚明，还准备得这么周全。

他去拿的时候我羞得把腿并拢了，他回来又把我的腿掰开，扣住膝盖下方。又蹭了蹭入口，然后挤上润滑剂。冰凉的触感让我全身起了鸡皮疙瘩。他在自己手上也抹了厚厚一层，然后探入了一根手指。大概因为有润滑剂，进去得很顺畅。我倒吸一口气摇了摇头。啊，感觉好奇怪。

进进出出地探索着里面，感觉很微妙。我嗯嗯地哼着，这次进来了两根手指。

很痛。

“啊……好……好痛……”

眉头不由自主地皱紧了。觉得不行。现在就已经这么痛了，看看郑允浩内裤下的轮廓，这绝对不行。我抓住在臀缝间进出的郑允浩的手想拔出来，郑允浩却塞进了第三根手指。

“啊嗯！”

这个疯子，说了不行的，痛得我直掉眼泪。我抽着鼻子，允浩可恶地撸动着我的前面让它重新立了起来。被前面的刺激搅得头脑一片空白，只能不停喘息。

喘息间短暂忘记了灼痛感，允浩翻转手掌朝上，在里面各处用力按压。按到柱身后方对应的某个位置时，我的腰猛地弹了起来。

“呜嗯！”

头不由自主地仰起。允浩长舒一口气，紧紧扣住我的膝弯，手臂发力开始猛烈地研磨那个点。我尖叫着死死抓住床单。

“啊啊啊啊、啊啊……哈、啊啊啊啊！！”

大腿不自觉地想合拢，被允浩用力按住。允浩手臂上青筋暴起，飞快地抽插，里面的润滑剂被带出来发出淫靡的水声。

那种近乎痛苦的快感顺着身体攀升，仿佛要将大脑碾碎。睁大了眼却什么也看不见，我颤抖的手试图伸下去阻止，却使不上一点力气。最终只能抓着允浩的大腿留下指痕，在快感中哭泣。

“允浩，啊啊啊……！求、求你……”

脚趾用力蜷缩到脚心发白。透明的液体从前端喷溅到了胸口。眼前陷入一片漆黑，像是从悬崖坠落的感觉。身体短暂僵直，随即猛吸一口憋了许久的气，全身像疯了一样痉挛。这时郑允浩才终于抽出了手指。被手指造访过的地方还在余韵中不断翕动，吐出了因摩擦变成白色的润滑剂。

“呜……嗯唔、呜呜、呜……”

我哭了出来，就那样嚎啕大哭，郑允浩抱住了我。我连回抱他的力气都没有，就那样被他搂着。

“呼呜……唔、啊啊……我……好害怕……”
“嗯，嗯……”

郑允浩一边哄我一边在我的发间落下轻吻，我感觉到了他内裤里沉甸甸的分量。啊对了………因为不好意思，哭声渐渐消了，我带着鼻音嘿嘿笑了起来，他问我现在好了吗。大概不会好吧……

郑允浩脱下内裤的时候我不禁咽了口口水。这个逆天的家伙……不知道忍了多久，涨得通红，看着就吓人。那种东西真的进到身体里还能活吗，我怕得要死。

他戴安全套的动作相当熟练。看着就像是有经验的手法。我是第一次，郑允浩看起来却不是。又委屈上来，“你怎么这么熟练？”我呛了一句，郑允浩看向我。他眼睛里满是欲望。我一惊扭过头，允浩又掰开我的腿，在中间就位。

他抓住我一只脚踝抬起来，用顶端在会阴处磨蹭。

“呜……”

磨蹭的感觉让我不由自主闭上眼，脚趾微微蜷动。润滑剂被蹭开的声音太过情色，让人无法忍受。

“嗯……感觉会很痛……”
“嗯，会痛。”

这个混蛋。没有一丝迟疑地回答完，便抵住入口，开始进入。之前经历的那些痛根本算不上痛。那一刻我突然想起了妈妈，眼泪夺眶而出。妈妈我要死了……感觉自己的脸一会儿发青一会儿发白。这不对吧。

“嗯……啊……啊啊！！！！！拔……拔出去……快……”

话还没说完郑允浩就砰地一下顶到了最深处。眼前瞬间漆黑一片，耳边一声尖鸣后意识才回来。我抽泣着喘息，郑允浩已经等不及开始动了。我委屈地哭喊着被贯穿。

“呜、啊啊……呜呜、唔、狗东西……狗东西……啊啊……”

我抓着郑允浩的后背哭，他却看着我的脸只顾着顶弄。然后碾过之前用手指折磨过的那个地方，我的腰猛地弹了起来。

“嗯、啊啊、嗯啊、允浩……允浩……”

郑允浩汗珠滴落，只是偶尔低声说好漂亮、像洋娃娃一样。我已经神志不清，在郑允浩的背上抓出了伤痕。再多一点、再多、停下、好舒服、不要了……

允浩把我的两条腿架上他的肩膀，把我的臀部抬到几乎离开了床面。然后按住我的肩膀，从上往下用力地一下一下撞击。我的嘴只是无声地翕合，发不出任何声音。像个傻子一样睁大了眼和嘴巴，望着允浩扭曲了表情。觉得自己要死了。真的觉得要死了，我伸手想去推他的胯部，郑允浩却抓住那只手，按在了两人交合的地方。我摸到了郑允浩的东西进进出出。

连接处烧灼般滚烫。郑允浩又一次重重地碾过最深处，我的头猛地向后仰去。全身僵硬，随即剧烈颤抖。内壁紧紧绞住了郑允浩，他也“哈”地一声仰起了头。然后抱着瘫软如尸体的我又抽插了几下，拔出来匆忙扯掉安全套，射在了我的小腹上。

我望着郑允浩皱着脸射精的样子，意识陷入了黑暗。汗水、精液和不知什么东西混在一起，我像死了一样沉沉睡去。

---

一阵如雷劈般的疼痛让我睁开了眼。听到鸟儿啾啾的叫声。浑身像被暴打了一顿，尤其是两腿之间最严重。我怀着忐忑摸索了一下，幸好似乎没有撕裂。掀开被子一看，全身青一块紫一块。这个狗东西……郑允浩不知道去了哪里。昨夜的一切如走马灯般掠过脑海。地狱般的痛苦和无尽的高潮。

脸红着想起身去洗脸，腿却完全使不上劲，当场摔倒了。几乎是爬着到了洗手间，刷了牙洗了脸。不知道他是不是趁我昏过去的时候帮我洗了澡，身上倒是干干爽爽的。除了淤青之外。允浩去哪了……我扶着腰爬到客厅。郑允浩在厨房里忙活着什么。你在干嘛呢？他看向我，吓了一跳冲过来。让你躺着呢，说着想要抱我，我忍不住“哎哟哎哟”地叫出声。郑允浩一副快哭了的表情看着我，我反而笑了。

“啊哈哈……”
“怎么了……”
“你怎么那个表情？”
“什么……怕你疼嘛。”
“很疼。”

他又一脸心疼地看着我。我啊哈哈笑着，捧住郑允浩的脸亲了上去。

“虽然疼……但是很舒服……”

他的表情一下子松开来，笑嘻嘻地把我抱到客厅沙发上。你在这乖乖待着，他说完就在厨房里叮叮当当鼓捣了一阵端了过来。是炒饭。

“为什么是炒饭？”
“……我只会做这个……”

我噗嗤噗嗤笑了好半天，他说别笑了，给我喂了饭就算完事了。

吃饱了躺在沙发上，郑允浩把我的头放到他的膝盖上。我望着看电视的郑允浩，困意渐渐袭来。

“……不过……你……不是第一次吧……”
“你怎么突然问这个……”他眨巴着眼看向我。

“你怎么那么熟练……”

允浩的耳尖又刷地红了，把视线转向电视。支吾了好久，一边换台一边回答。

“……临时抱佛脚了……”
“什么？”
“……”

我抱着肚子大笑，郑允浩气急败坏地扑了上来。然后周日那天，我真的只能躺着度过了。



郑允浩夺走了我所有的第一次——初恋、初吻、第一次接吻、第一次……全部。就这样，我沉浸在人生中第一段恋爱里，像在糖水中游泳。

然后我们也吵得天翻地覆。别对我大呼小叫、因为郑允浩的朋友、有时候甚至毫无理由就吵起来。我太爱郑允浩了。总觉得每次都是我爱得更多，这让我恨得牙痒。而每次吵架，最终都以郑允浩用嘴唇堵住我的嘴收场。

允浩总是让我感到委屈。除了做完之后，郑允浩从来不肯让着我。就这样一次又一次地把我弄哭。

---

升上高三之后，我们的爱情逐渐冷却了。

不，是郑允浩的爱冷却了。以准备考大学为借口，联系明显少了，让我感到心酸。我和允浩最近几乎天天吵架，冷战的周期也越来越长。关于郑允浩，我不知道的事越来越多。允浩周末见了朋友、成绩提高了、被骂了——我总是最后一个知道。每次都委屈得在枕头上哭出一条条水痕。现在的允浩，即使我哭也能转身离开了。

即便如此，我还是爱那个混蛋。

---

那天是个天高气爽的秋日。在落叶纷飞的操场树下，我们又吵了起来。

高声对骂，脏话满天飞。

郑允浩大吼一声，转过身去，手指插进头发里往后一捋。

重重叹了口气，又转了回来。然后看着我说——

“在中啊，你也知道的吧……”

“……”

“我的心，已经结束了……”

“……什么？”

像枯叶簌簌落下一般，寂静沉了下来。眼眶发涩。我一句话都说不出来，呆呆地站在那里，郑允浩叹了口气，走了。我在原地站了很久很久。

---

之后我们的恋爱依旧不温不火地维持着。我小心翼翼地讨好允浩，迁就他的心情，而允浩对这一切心知肚明却装作看不见。我们不再吵架了。

考上不同的大学后，我们彻底结束了。提出分手的是我。允浩还是只会叹气，叹了又叹，然后说“好吧”就接受了。此后再也没有联系过。平静地告了别，回到家嚎啕大哭。

我的初恋，就这样落下了帷幕。

---

以为已经完全忘记了郑允浩。被课业压着、被打工压着、被求职压着，忙忙碌碌地过日子。期间也和女生谈过几次恋爱，每段都是被爱着的恋爱。

毕业了还是没找到工作，最后进了一家小公司。就那样被工作追着跑。每天的日常就是一边骂“前辈那个狗东西”一边开罐啤酒。我怎么也没想到会过得这么无聊。我上学那会儿也……想到了郑允浩。

啊，那家伙，过得怎么样呢。好在时间是最好的药，想起来的大多是美好的回忆。被告白的那天、第一次牵手的那天、春天的约会……我把喝空的啤酒罐嘎吱捏扁，切，算了，又把这些念头甩掉了。

---

几天后收到一个陌生号码发来的短信。

【过得好吗？我是一年三班班长○○○】

啊。

【哦，什么风把你吹来了？过得好吗？】

发完消息便沉浸在回忆里。这人怎么突然联系我。学习很好的我们班班长。

【嗯挺好的哈哈，好久没见了，我们班同学约了聚一聚。你要是能来就一起见个面吧】

啊……同学聚会。确实也该聚了。大家都变成什么样了呢。

【好啊我去哈哈，时间地点告诉我】
【12月26日 7点 首尔xx洞 ○○○○】

啊，有点远……之后转眼就被堆积的工作淹没，完全忘了这回事。

---

那天也是差点忘了，同班同学打来电话我才手忙脚乱地开车出去。大概因为年末，路上堵得厉害，迟到了一点。啊啊抱歉，进门的时候远远看到了郑允浩。

心脏猛地一沉，我努力移开目光，坐到了很远的位置。郑允浩也只是偷偷瞄了我一眼。身体一阵冰凉，心口隐隐作痛。匆匆一瞥，他比高中时帅了太多。完全长成大人模样的郑允浩，耀眼得让人睁不开眼。

来参加聚会的时候不是没想过郑允浩，但以为他不会来。他不是会来这种场合的性格。听说学习好的郑允浩进了大企业，忙得不可开交。吃得好活得好啊，混蛋……

和周围的朋友聊着近况、谁结了婚之类的，一杯接一杯地灌酒，微醺之后心情又活泛起来。我说出去抽根烟，起身离了席。靠在店旁边巷子的墙上，酒劲上头，长长地吐出一口气。

正叼上烟，旁边有人也走过来掏出烟叼上。路灯照不到的昏暗中，我的视线沿着那只手往上移——是郑允浩。我僵在原地，目光黏在他身上挪不开，郑允浩点上烟，看向我。

“没火？”

他把自己的打火机递过来。我又像个傻瓜一样嗫嚅着，低头点上了烟。就那样沉默着，只有烟雾袅袅升起，郑允浩先开了口。

“在中啊。”
“……”

心脏猛地一颤。太久没听到郑允浩嘴里说出我的名字了，陌生得竟说不出回应，他便自顾自地说了下去。

“那时候……对不起。”
“……”
“我做得太过了。”

烟还没抽完就掐了，也不等我回答就转身进去了。我又在原地多抽了好几根烟。

---

回到座位，朋友们嚷嚷着怎么去了这么久。接着就问是不是和郑允浩一起抽的烟，开始翻出当年谈恋爱的旧账。被翻来覆去地调侃，我只是哈哈笑着。不记得喝了多少酒。七瓶、十瓶，然后……睁开了眼。

象牙色的天花板映入眼帘。眨了眨眼，抱着快要裂开的脑袋翻了个身。看到了郑允浩。

---

“啊！！！！！！”

郑允浩像触电一样弹起来，一脸不悦。

“啊……吓死我了。”

吓一跳的明明是我好吗。这是怎么回事？我懵了，赶紧用被子把自己裹住。郑允浩也赤身裸体。这到底怎么回事？

我惊得只能张着嘴说不出话，郑允浩起身抱着头。然后连内裤都没穿就走到吧台拿了瓶水喝。他转过身来，我实在不好意思看，一把把被子蒙到头上。

郑允浩坐到床边问我。

“你不记得了？”

什么。什么不记得。发生了什么。从两个人都赤裸这一点来看情况已经很明显了，但我不想承认。

“这……这是怎么回事？”郑允浩又开始叹那个该死的气。每次听到他叹气都会想起从前的事，心情就很不好。

“还能是什么。睡了呗。”
“什么？！”

被他那云淡风轻的语气气到了，我猛地掀开被子，看到了郑允浩的脸。不自觉地低下头——看到了郑允浩的那玩意儿。慌忙抬起头。郑允浩的脸色一阵青一阵红。

“你真的什么都不记得了？！”

凭什么是你生气啊？我气得冷笑了一声，他更火了。然后不知为何，露出了一个受伤的表情。

我无话可说只能瞪着他，他烦躁地“啊操……”了一声挠了挠头，说走吧去吃个醒酒的。起来。我攥着被子磨磨蹭蹭，郑允浩把我散落一地的衣服塞到我手里。

“别看！！”
“都看光了有什么好害羞的。”
“……转过去。”

我磨磨蹭蹭穿好衣服，坐上了电梯。一动起来，浑身嘎吱作响的酸痛把昨晚的事实锤得更加确凿。沉默令人窒息。

“……”
“……”

---

两碗猪杂汤饭。点好餐又是一阵尴尬，我只好望着窗外来来往往的行人猛灌水。

“……”
“……”

鸦雀无声中只盯着碗吃饭。郑允浩自然而然地去买了单。行吧，你赚得多你付。我毫无意义地瞪着他的背影。

郑允浩挠了挠头问我，送你回去？算了，我转身径直走了。

啊……我的车。最后还是打车回了家。周一上班得去把车开回来，虽然记忆是空白的，但久违地被后面那样弄了一通，实在是精疲力竭。我迷迷糊糊地睡了过去。

---

梦里出现了郑允浩。郑允浩捏了捏我的脸颊，然后嘴角一弯，露出那个帅气的笑容，摸了摸我的头。接着场景切换了。秋天的操场。你也知道的吧……你也知道的吧……结束了……

声音嗡嗡地变小，我从梦中醒来。猛地看了眼时钟，还是傍晚。我重新蒙上被子。觉得自己太窝囊了。明明说好了再也不见、要忘掉他，结果一见面就上了床。真他妈操蛋……

郑允浩的表情浮现在脑海里。

你没有资格摆出那种受伤的表情，我心想。

郑允浩总是把我一个人丢下，自己潇洒地走掉。只留我一个人在那段时光里、在那些情感里漂来荡去。我就像一个被遗弃在已经关闭的泳池里的游泳圈。

不管怎样，“郑允浩”这个名字，每次听到都有一种让我心跳加速又将我麻痹的力量。每次见到郑允浩，都会涌上刻骨的思念。

他是我的初恋。

呆呆地想着郑允浩，又迷迷糊糊地睡了过去。然后我回到了日常。



啊，真他妈烦……前辈把歇斯底里全撒在我身上，事事挑刺，心情全被搞坏了。性格那么恶劣难怪会脱发。

回到座位上叹了口气，闭上眼睛。今天必须喝一杯。回家开罐啤酒放松一下吧。正胡思乱想着，电话响了。虽然是陌生号码，但不是070开头，我就接了。

【喂。】
【在中啊？】

握着手机的手在发抖。是郑允浩的声音。

【……】
【喂？】
【……嗯。】
【啊，我是郑允浩。】

真是厚颜无耻到了极点。一阵反感涌上来，我咬住了嘴唇。今天是什么日子啊，公司那边烦完，郑允浩又来了。

【今天有空的话一起喝一杯？】
【……】
【我请。】

疯子。又想灌酒然后搞什么。我气得冷笑了一声，郑允浩的声音变小了。

【……对不起……】
【什么对不起？】
【……】

【你怎么知道我号码的。】
【问同学要的……】

郑允浩蔫了。他在我面前泄气可是很少见的事，我心情倒好了些。见我没有回应，郑允浩说——

【等会儿我在你公司门口等你。】
嘟——

我慌慌张张地握着手机愣了半天才回过神。怒火直冲胸口，我用拳头捶了一下胸膛。隔壁工位的同事从隔板后面探头张望，我笑着说没事没事。

---

快到下班时间，心思全跑到了郑允浩身上。他真的会等着吗？公司地址又是怎么知道的？啊，肯定也是问同学的吧……自己在心里自问自答了一番，到点了便站起身。

压力搞得头突突地疼。走出正门，他真的像画一样站在那里等着我。穿校服的郑允浩已经很帅了，穿西装的他简直……太撩人了。

周围的同事们看着走过来的郑允浩窃窃私语。明天肯定满公司传遍了。

郑允浩比高中时又高了一拃，居高临下地看着我笑。我瞪了他一眼，一言不发地上了他的车。他慌慌张张跟过来系安全带的样子，我在心里冷笑了一声。现在后悔了吧？

“吃你喜欢的吧。”说完便发动了车。我靠着车窗，望着掠过的霓虹灯让脑袋冷静一下。今天真是操蛋的一天。好想喝酒。

---

看来他还没忘记我爱吃辣。说实话，郑允浩带我去的地方确实对我胃口。不那么高档、氛围轻松舒适的餐馆。我喜欢这种感觉。

菜还没上就先点了烧酒。一口闷了一杯，往事涌了上来。修学旅行时喝的那苦得要命的烧酒。那次也是因为酒闹出了事。我皱着脸“呕”了一声，郑允浩笑了。

“笑什么。”
“想起以前了。”
“以前？”
“我们修学旅行的时候。”

发现自己和他想到了同一件事，有点恼火。像是被看穿了一样。下酒菜端上来了，说实话真的很好吃。郑允浩一口酒都没碰，我自己痛痛快快地灌。舌头渐渐打结，心情却越来越好。

“你……真是个混蛋……”

我指着他数落，郑允浩点了点头。

“你到底怎么回事？”
“……”
“为什么又……”

为什么又这样。我絮絮叨叨发了好一阵脾气。允浩低声附和着，嗯，是我不好。莫名眼眶一酸，我说走吧，站了起来。郑允浩说送我回去，把我塞进了车里。

“狗东西……”

我在一声叹息的尾巴上嘟囔了这么一句。

到了我家楼下，车停了。我从车窗上移开目光，看向允浩。允浩也偷偷瞄了我一眼。他探过身来帮我解开安全带，又坐了回去。

“进去吧。”

车里只有彼此的呼吸声。

像是想说点什么扎他一针，我嘴唇动了动。郑允浩只是静静地看着我。

“郑允浩……”
“……”

“你喜欢我吗？”

---

我一把扯住了郑允浩的领带，嘴唇撞了上去。郑允浩把我抵在车窗上，像是要将我吞噬一般。

我这样做并不是因为依然爱着他。但在那个瞬间，除此之外我也做不了别的。我并没有决定要和郑允浩重新在一起。只不过选择了唯一的一样东西——欲望。

说白了……就是上头了。

---

郑允浩急匆匆地放倒座椅翻了上来。嘴唇不曾分开，手探进了我的衣服里。冰凉的手碰上来，一阵战栗。我一把攥住他的衣襟。想到接下来他会发出野兽般的声音，我就喘不上气。

我们从以前开始，别的不说，身体上的默契绝对是一流的。

因为是冬天穿得很多，脱起来费劲。郑允浩“操”了一声，皱着眉头直接扯掉了扣子。

“啊操你干嘛！！”

这件衣服很贵的——正要抱怨就被堵住了嘴。不利的时候就用嘴封口，这招还是没变。被搅弄口腔的舌头弄得头脑发昏。

“唔……哈啊、嗯嗯……”
“哈啊、我给你买……”

郑允浩一边吻一边揉弄我的胸口。呻吟溢了出来。他终于松开嘴，含住了被冷风激得挺立的乳尖。

“啊嗯、呼、嗯嗯……”

我抓着郑允浩的头发呻吟。这样的时候他总像个孩子。

被吸吮了好一会儿，我揪住他的头发拉起来。对着皱眉的郑允浩狠狠亲了下去，把已经鼓胀的下身蹭了上去。他的手随即伸进我裤子后面，碰上了臀缝之间。

“呼……快点……”

我急得不行。看向郑允浩的眼睛已经充血泛红。发了热的他把我的衣物一件件剥掉，连内裤都扔了。他握住我的手，引向了臀缝之间。

忍耐已经到了极限。但干涩的地方要硬挤进去实在折磨人。我搂住犹豫的郑允浩的脖子央求。快点、快点……

他看着这样的我，手抖得厉害。往手心啐了口唾沫，多少润湿了一点后面。我凑到他耳边低语——直接放进来。

兴奋的允浩只解开皮带扣，抬起我的腿便开始插入。撕裂般的疼痛让我尖叫出声。顶到根部的允浩仰起了头，“哈”地皱紧了眉心。

大腿后侧贴着衣物布料的触感格外新奇。等待我的身体适应的间隙，允浩胡乱地吻了上来。我颤抖着双手抱住允浩，呜咽起来。

“呜嗯……允浩……呜嗯……”

郑允浩搂着我的头，缓缓开始动作。干涩的连接处被摩擦的感觉让我皱紧了眉。

“嗯……呜呜、呼、好痛……好痛……”

里面一点点松开后，他逐渐加快了速度。郑允浩每一次顶撞都让我呼吸堵塞。车窗被两人的体温蒙上了一层白雾。我不知所措，慌乱的手按上车窗，留下了掌印。就这样大口喘息着，龟头精准地按压了某个点，憋在眼眶里的泪水啪嗒滚落。

针刺般冰凉的战栗爬满全身。内里开始渐渐随着允浩的节奏起伏。

“嗯、嗯、哈！嗯啊、啊、哈、啊嗯……”

允浩抚过我的脸，擦去流淌的泪水。傻乎乎地使不上力，微张的嘴里不断泄出暧昧的呻吟。郑允浩抓住我的脚踝抬高，更深地没入。脚后跟撞上了车顶咚咚作响。头疯狂地摇晃着，我将意识交付给了那灭顶的快感。

脚趾轻轻颤动宣告了顶峰的到来。脚趾猛地绷直又蜷紧，他看着喘不过气的我，动得更加猛烈。

“啊、哈啊！唔、呜呜、嗯嗯、啊啊啊、不、嗯……”

缓缓攀升的高潮抵达头顶的瞬间，郑允浩狠狠地撞上了前列腺。眼球一瞬间翻了半圈，视线失焦。精液噗、噗地喷射出来，臀部不由自主地剧烈耸动了好一阵。紧接着，灼热的精液浇灌在最深处的感觉——我紧紧攥住允浩的小臂，完整地承受了下来。

“嗯、啊啊……哈啊、哈嗯、啊啊……嗯……”
“哈啊……呼……呼……”

允浩伸出舌尖吻了上来。又亲了亲我脱力的手，然后退了出去。精液涌出的触感让我又呜咽了一声。

他抬起我因余韵细细颤抖的大腿，用纸巾擦拭干净。看着他顾不上自己沾脏的高档裤子、只顾给我穿衣服的样子，我不禁笑了一下。

“在中啊。”
“……”
“去我家吗？”

“算了……”我打开了车门。冷风一吹，清醒了些。我用发软的腿站起来，他满眼担忧地看着我。那表情有点好笑，我转过身去，偷偷笑了。

“我会联系你的！”——把郑允浩的话抛在身后，我走进了家门。踏入漆黑的屋子，积攒的疲惫一下子涌了上来。没来得及洗澡就一头栽到床上，想着他，沉沉睡去。

---

说要联系还真没说假话，郑允浩没完没了地发消息过来。

【到家了吗？】

【在中啊】
【身体还好吗？】

【回一下消息吧】

【昨天没有润滑剂就直接进去了 对不起】 12:47

啊操，正吃饭呢突然看到这么直白的话差点咬到舌头。想到郑允浩不管我回不回都一直往这发消息，有点可怜他了，于是回了一条。

【滚】

然后他立刻打电话过来。我没接。觉得很解气，笑了一下。

他每天都给我发消息。我偶尔用一两个字回复，装出一副上位者的姿态，挺有意思的。

郑允浩在我面前真的是毕恭毕敬。

---

不知不觉间我已经习惯了接纳郑允浩。偶尔他没联系的时候，我竟然会主动想起他。

但我没有先联系过他。选择是自由的，可做决定太难了。心底深处依然残存的余烬般的感情和遗憾的残渣，让我始终犹豫不决。

我开始小心翼翼地试探通往郑允浩的那座石桥。

而他则手忙脚乱地想要抓住我的心。休息日停在我家楼下，工作日停在公司门前。其实我假装拗不过，上了他的车好几次。

---

短暂的春天过去，很快进入了盛夏。到那时候，我们已经不知道睡过多少次了。

---

“……中啊。”
“……”
“在中啊？”
“嗯？”
“来电话了。”
“啊？哦……”

是妈妈。嗯妈妈，没什么就住几天。不是啦就是朋友……挂了电话。

郑允浩的脸色不太好看。

“就是朋友？”
“又怎么了。”
“到现在还只是朋友？”
“那是什么……”
“你会和朋友上床吗。”

“……”

我无话可说只望着车窗，他在一旁絮絮叨叨地说个不停。我们正在去旅行的路上。

---

还是该死的酒惹的祸。被灌得醉醺醺心情又好的时候一不小心就答应了，这才是万恶之源。酒、酒、酒……得戒酒了。

就这样，宝贵的暑假被我拿来和郑允浩一起度过了。

在郑允浩的唠叨声中，我迷迷糊糊睡了过去。

在中啊、在中啊——叫名字的声音越来越大，我醒了过来。刺眼的阳光让眼睛很难睁开，勉强看向前方——是大海。

“哇……”

阳光折射下波光粼粼、一望无际的大海映入眼帘，感叹不由自主地脱口而出。郑允浩看着这样的我笑了，朝我伸出手。起来，走吧。

可以握住吗？犹豫间，那只手不耐烦地晃了晃催促我，我最终还是握住了那只手，站起来走向大海。

不知道他怎么找到的这种地方，盛夏时节人居然很少。满是咸味的海风吹来，感觉人都要飞起来了。我不由分说地把鞋塞到郑允浩手里。卷起裤脚把脚探进水里，暑气哗啦啦地像是被冲走了一般。

啊哈哈笑着回头一看，郑允浩傻愣愣地抱着我的鞋站在那里。

“你干嘛呢？也下来呀。”

他这才把鞋放到沙滩上，也把脚伸进了水里。笑着和他泼水玩，不知不觉浑身都湿透了。好幸福。

就这样打了好一阵水仗，扛着被水泡得沉甸甸的衣服去郑允浩订好的酒店办了入住。现在已经理所当然地是一张大床了。

“我先洗。”

洗完躺到床上，整个人都要飘起来了。说实话，这么开心真的好久没有过了。和郑允浩一起玩，嗯……也还不错嘛。这么想着，等郑允浩洗完。

想起了从前高中时代的事。

体育课结束后，拖着满身汗水的身体走到操场角落的饮水台。大家总是互相泼水嬉闹。把湿透的运动服像拧抹布一样拧干，两个人一起买冰淇淋吃。

他的目光总是不自觉地落在被水浸湿后若隐若现的我的身体上。我就假装没注意到那露骨的视线，望着操场吃冰淇淋。

等郑允浩移开目光，我才偷偷瞄几眼他晒得黝黑的身体。

那时候我们真的好好啊。

---

唉，好饿……玩了半天水，肚子咕噜噜叫了起来。看到郑允浩甩着头发走出来，我说我饿了，他问要出去吃吗。太累了，就叫了客房送餐。点了最贵的。当然，钱由郑允浩出。

---

在露台上望着波光闪闪的大海，端起红酒杯轻抿一口。看着我幸福地傻笑，他也跟着笑了。

我放下酒杯，转头看向郑允浩。

“我居然在和你做这种事……”一开口，他的表情就僵了一下。

气氛变得微妙，我有点后悔说了多余的话。

---

吃饱了困意也一起袭来。我～要～睡～了——尾音拖得长长的，郑允浩把我抱起来放到了床上。我扭了扭身子，两个人一起睡了午觉。

睁开眼外面已经暗了不少。允浩先醒了，正在看电视。我一时半会儿清醒不过来，呆呆地盯着嘈杂的电视画面，他伸手摸了摸我的头。

“醒了？”
“……嗯……想看海。”

---

裹挟着咸味的海风吹来，冰凉刺骨。夜里的海比想象中冷得多。我裹紧开衫缩成一团。允浩问冷吗？一边把手臂搭上我的肩膀。

我们朝着沉入黑暗的大海走去。湛蓝的光泽褪尽，海水翻涌着深青色的波澜。冰凉的风拂过耳垂。在沙滩上走了一阵，一屁股坐了下来，久久地望着海平线。啊……好冷。

正发着呆，郑允浩不知道从附近哪里买了烟花回来，两个大男人又对着那烟花看了好一阵。我默默用目光追逐着升入漆黑夜空的火花。允浩看着的却是被昏黄火光映出阴影的我的脸。火花一点点熄灭了。蚊子疯狂地咬人。

“……冷。”
“冷吗？回去？”
“……”

拍了拍屁股上的沙子站了起来。回酒店的路上打包了炸鸡。

---

喝了一口冰凉的啤酒，“啊——”的感叹自己就蹦了出来。电视里的人在笑，不知为何气氛却有些冷清。我和郑允浩像例行公事一般默默地啃着炸鸡。

“在中啊。”

气氛松泛了一些后，郑允浩开了口。明明知道是在叫我，我却没有应声。总觉得一旦回应就不好了。

“在中啊……”
“……”
“我们明天去哪儿玩？”
“……都什么时候了还说这个……就待着呗。你和我再多做几次？”

心里不自在，我没来由地呛了他一句。

“喂。”
“……”

是郑允浩生气的声音。

“你什么意思。”
“什么。”
“你真的……”

郑允浩压着火忍住了。

“你跟我在一起真的只想做那个？”

“……”

我无话可说，把目光投向大海。漆黑的海面上细浪涟涟。我长长地吐了一口气。

转过头看着郑允浩，说——

“那还要做什么。”

允浩说——

“我们到底是什么关系？”

我一下子说不出话来。什么关系——是啊，我们到底是什么关系，我自己也不知道。不是朋友也不是恋人，和前任上床……还一起出来旅行。

“……炮友？”

硬要说的话，大概就是炮友吧。

话一出口，郑允浩垂下了头。我心里说不上来地不对劲。好像说错话了。不该说的……郑允浩红着眼睛看向我。

“……你说什么？”

不知什么时候郑允浩的眼里已经蓄满了泪水。脸扭曲了，微张的嘴唇在发抖。然后他一口闷掉了杯中的酒。

这是我第一次看到郑允浩哭。百感交集。我开始觉得愧疚。我知道郑允浩想要和我重新在一起。谁都看得出来，他的一切行为分明就是喜欢我的人才会做的。尽管如此，我为什么一直无视他的心意——直到此刻才终于认真地咀嚼起这个问题。

扮演受伤者的角色也已经力不从心了。那接下来该怎么办呢？我试着想了想，却一如既往地得不出任何结论，做不了任何决断。

我真的很想忘掉郑允浩。每次见到他，都迫切地想要远离这个令我烦恼的根源，彻底自由地远走高飞。

“我想和你做很多事啊……”

郑允浩眼泪啪嗒啪嗒地掉着说。

“后悔了很多……”

“以前没能为你做到的……全部……”

一阵酸意猛地冲上鼻尖，把我的心挠得千疮百孔。有一点是毋庸置疑的——我爱郑允浩胜过爱自己。说到底，如果我真的恨透了他，从一开始就该把心门锁死。可我做不到。因为那个人是郑允浩。

我连离开郑允浩的勇气都没有，只要他还在抓着我不放，我就永远无法放下执念。

不知不觉我的声音也染上了哭腔，磕磕绊绊的。

“别哭了……”

“重新在一起吧……”

手在颤抖。泪水在眼眶里打转，鼻尖酸涩。他静静地等了我很久很久。我看向郑允浩，小小声地回答。

“……好。”

允浩吐出了憋了许久的一口气。一言不发地紧紧握住我的手，只是默默流泪。

这样的结果让我害怕。最终还是走到了这一步。我的心从来就不曾如我所愿。

---

就这样，我踏上了那座石桥。郑允浩从我满是执念的心房一角找到了缺口，一头钻了进来。在我心里燃起了一堆篝火。

总之我决定和郑允浩重新交往，试着忘掉过去的芥蒂。然而往事总是不请自来，吵架依旧频繁，而每次争吵最后都以身体来解决。如果郑允浩没有那么努力地对我好，也许我们不会再走到一起。

---

那天也是一样，本来电影看得好好的，在咖啡厅吵起来一路吵到了车上。车里只有冰冷的寂静。郑允浩眉间的褶皱一直没松开过。

起因是我的一个同事。在我看来根本不算什么，他却揪着不放。男人之间喝个酒而已。又不是全天下的男人都是同性恋。那个人本来就爱撒娇，就这点事他也能发疯。

他看到锁屏上弹出来的消息就翻了脸，要看我手机。我不肯给，两个人拉拉扯扯最后还是被他抢走了。

“……把密码打开。”
“不要。”

开锁、不要、开锁、不要，翻来覆去就这些话，才闹到了这个地步。活像我藏了个地下情人被抓了现行一样。我觉得冤枉，但又不想先开口。

到家的路感觉漫长得没有尽头。一路上谁都没说话，停好车之后郑允浩冷冷地说了句“下车”。我心情差到了极点，紧闭着嘴。进了家门把包摔到沙发上。

“我到底做错了什么？！”

终于忍不住爆发了。郑允浩也黑着脸立刻反击。还是那套——给我看、不要、给我看、不要——翻来覆去走不出死胡同的对话又开始打转，最后升级成了吼叫。

“你真的要一直这样是吧？！”

郑允浩怒到了极点，死死瞪着我喘粗气。看着他气得浑身发抖的样子我还是针锋相对。他眼看就要暴走了。我有点发怵，下意识地往后退了一步。

“怎、怎样！”
“你真的……！”

郑允浩一把抓住我的肩膀推到了墙上。我拼命想推开他，他却纹丝不动像一块岩石。我好歹也锻炼过的。但挣扎的手腕反而被攥住，动弹不得。又气又怕，嘴唇在发抖。我不想让他看出来，咬紧嘴唇直视着郑允浩的眼睛。

“你要打我吗？”
“……”

话一出口，不知怎的，空气中流淌着一种微妙的氛围。像做爱之前那种绷到极致的张力。郑允浩的瞳孔像火焰般闪烁。被攥住的手腕处热得发烫。允浩不再说任何话了。只是彼此静静地凝视。我们同时预感到了接下来要发生的事。愤怒和情欲之间，真的只有一线之隔。

---

郑允浩毫不犹豫地咬住了我的嘴唇。我也闭上眼，把手伸进他衣服里抚上裸露的后背作为回应。他的腿挤进我两腿之间，隔着衣物顶压上来。

我在颤抖的唇间挤出一句“床上……”，他用力拽过我的手臂，几乎是把我甩到了床上。郑允浩眉头从始至终没有松开过，不管是他的衣服还是我的衣服一件件扒下来扔掉。我仰望着这样的他喘息不已。有一点是确定的——不分先后，两个人都硬了。

他把我按在床上，仿佛要把我碾死一般，又把舌头探了进来。不知是谁的唾液顺着嘴角淌了下来。粗暴到不给人喘息余地的吻让我几乎窒息。

我拼命捶打他的胸口才勉强挣脱了嘴唇，咳嗽着大口大口地喘气。

郑允浩把我翻了过去。

像翻手掌一样被按趴下的我呼哧呼哧地攥紧了床单。允浩从床头柜拿出了润滑剂，然后在我的臀缝上倾倒了将近半瓶。冰凉的触感让我一缩，臀部微微翘了起来。郑允浩抓住我的骨盆往上一提，让我以跪趴的姿势伏下身子。我撑起已经开始发软的手肘摆好姿势。感觉到郑允浩正盯着那中间看，有些羞耻。

允浩揉按了几下入口，一口气塞进了两根手指。

“啊嗯！”

紧接着他就直捣我最脆弱的地方。腰不由自主地一次次浅浅弓起。我撑起手臂没多久就瘫软下去，把脸埋进床里哭了出来。

“啊啊啊！！哈……郑允、唔……啊啊啊啊！！”

他用力到我整个人上下晃动，却毫无疲态。撑开的缝隙间润滑剂被挤出来，手指搅动时发出咕唧咕唧的水声。我撑不了几分钟就在床单上抓出褶皱，“嗯”地一声，大腿内侧开始痉挛。高潮掠过眼角，泪水一颗颗滚落。

“嗯……哈、啊啊、啊……哈、哈啊……”

郑允浩抽出湿漉漉的手指弹了弹水。吹了口气拂开额前的碎发，紧接着就将自己送了进去。手指才退出不久还在翕动的地方被更大地撑开了。性器凹凸不平的表面摩擦着内壁推入。尚在余韵中颤抖的我光是被插入就已经承受不住了。允浩仰起头，一手扣住我发出悠长哀鸣的腰，从一开始就精准地一下一下碾压着要害。

“啊啊、啊！还、还不行……！哈、啊啊！”

郑允浩咬紧牙关溢出的低吟在耳边嗡嗡作响。每一次顶撞激起的战栗占据了我整个脑海。我疯狂摇着头咬住了床单，郑允浩一把揪住我的头发拽了起来。他把手指塞进我嘴里，不让我咬伤自己。我含着手指发出含糊不清的呜咽。

插入没多久我就开始淅淅沥沥地淌着精液，他看了一眼便退了出来。郑允浩换了个姿势，把我放到了上面。他扶住撑不直腰的我，从撑开的缝隙间再次推了进去。然后猛烈地摇晃到让人几乎反胃的程度。那毫不留情的折磨明确而持续地反复刮蹭着那一点。每一次被顶上去都是一次高潮。

“操、我错、了……没有的事。”

“嗯、嗯、呜呜、嗯嗯……允浩、我错、求你……！”

我求他停下来，承认了错误。神志不清的状态下说出的话含糊不清。我不知所措地被摇晃着。郑允浩猛地一撞，直接射在了前列腺上。还能起更多鸡皮疙瘩吗——眼前一黑，我呆呆地望向虚空。

“嗯、哈、啊……”

喘息未定的郑允浩搂过我瘫软的身体，又让我趴了下去。

“不要、不、我错了、啊嗯！”

他无视了我恐惧中攥住他手腕的手，再次探入了手指。因为刚才才被大幅撑开过，四根手指一口气全部没入。一直在一滴滴流出的精液被手指带了出来，成团成块地涌出。他把手指插在里面，看着我哭喊着“不要、允浩”苦苦哀求的目光，浸透了愤怒与肉欲。

看着郑允浩抬起手肘、绷紧前臂筋脉开始发力的动作，我尖叫出声。臀部像猫一样不受控制地高高翘起。我一阵阵干呕，在残酷的快感中痛苦挣扎。像水一样流淌的精液已经被榨干，再也射不出东西。我像金鱼一样无声地张合着嘴，直到动作停下来才勉强吐出一口气。全身剧烈痉挛，我直接侧倒了下去。

“嗬……呼呜……嗝……嗯、嗯……”

早已远远超出了极限，过载的精神彻底烧断了保险丝。我闭上眼，隐约感觉到有人叫着“在中啊、在中啊”、轻轻拍打我脸颊的触感。但我已经起不来了。

---

就那样昏睡到了天亮。每次那样过完一夜之后都要好一阵子才能缓过来，我大概也老了吧。精力跟不上了。和郑允浩复合没多久就开始吃红参了。

---

每天掏一根红参条出来嚼已经变成习惯的时候，我几乎已经半住在郑允浩家了。一个独居男人的家里有两把牙刷、两双拖鞋……空空如也的冰箱也被我随心所欲地塞得满满当当。允浩在家几乎不做饭，不会做也没兴趣。在我填满之前里面几乎只有水。

既然都这样了干脆搬过来一起住算了——郑允浩一直这样哄我。我只翻了个白眼。你那点小心思我还能不知道……

“允浩你饿了吗？”我问，他嗯嗯地点头。听到这话我从座位上起身翻了翻橱柜。现在郑允浩家什么东西在哪里，我比他自己还清楚。允浩总是觉得这一点很神奇。正好缺了些材料，我披上外套准备出门。

“去哪？”

我说去买点东西，郑允浩也开始穿外套。那一起去。

---

从电梯下来走到外面，有些冷。我缩了缩肩膀，郑允浩朝我伸出了手，晃了晃示意我握住。天色已经暗了下来，路上几乎没什么人，但还是有点不好意思，犹豫了一下。迟疑着握上去，郑允浩嘿嘿一笑，紧紧地扣住了十指。我时不时偷看路灯光下他的侧脸。现在才发现……允浩好高啊。好帅……我的男朋友。结果被发现了，挨了一小顿说——不看路走。有人经过的时候短暂松开了手，允浩又面无表情地伸出手来。我握住那只手，终于忍不住嘿嘿笑了。

我真的好幸福。

---

除了需要的东西还冲动购物了一堆，袋子挺沉的。允浩非要自己全拎，倔得很。虽然我本来就打算全给他拎，但还是装出一副拗不过的样子把袋子塞到他两只手里，跟在后面走。望着郑允浩的背影，我在后面像恶作剧似的不停地叫，允浩呀、允浩呀。他每叫必回头，那声“干嘛”里不知不觉已经染上了笑意。不累吗？我问了一遍又一遍，他也回答了一遍又一遍。

---

系上了允浩送的围裙。允浩特别喜欢我那个样子。还曾经调戏我说哪天只穿围裙试试。那次我挺烦的。

我做饭的时候他总是从后面搂住我的腰。把脑袋埋在我肩窝里看我忙活。不方便动，我说快让开，嘴上嫌弃心里却不讨厌。他说我们结婚吧？我一转头他就亲了上来。结果菜被烧糊了一点。

---

“今晚留下来住吧。”

我和郑允浩正在吃饭。

“不要。吃完就回去。”

我筷子拿到一半，冷淡地回了一句。

“为什么嘛……一起待着。”
“我今天没力气做……”
“做什么？”
“……”

我重新拿起了筷子。

“我送你上班……留下来陪我。”
“……好吧。”

我从来就赢不了郑允浩。

---

躺下来准备睡觉闭上了眼，他却一直搂着我摸来摸去，我撒起了娇。不要嘛……我真的要睡了。可他抱着不放，亲了亲我的眼角，慢慢蹭着耳朵，把脸埋进我的头发里。嘴唇又朝我嘴角移过来，我以为他要做了，紧张地盯着他——结果他只是轻轻“啾”了一下，嘴唇碰了碰就收回去了。看来他懂了我说今天没力气是什么意思。有点气人。然后他拉过我的腰把我紧紧搂进怀里。他静静地抱着我的背，我好像听到了心跳声，便把手贴了上去。

“心跳的声音……”

我抬头看他，他无声地吻了下来。

“因为爱你……”

我也想说我也爱你，却只是默默攥住了允浩的衣领。允浩擦了擦我湿润的眼角，说好了，睡吧。

有点闷，我翻了个身背对着他，他又拉过我的腰让我枕在他的手臂上。呼吸渐渐慢了下来。

---

大事不好了。越来越喜欢，喜欢到喘不上气。像是要噎住了。我的爱是一种病。

---

“明天去看电影吧？”
“嗯？”

什么电影？允浩搂着我的肩膀掏出手机，用力把我拉到身边。这部……刚上映的。

“是爱情片诶。”
“嗯，爱情片。”

我正经地瞪着他，他只是笑。

“啊搞什么……鸡皮疙瘩都起来了你干嘛这样？”
“怎么了，有什么关系。”
“什么——”
“想和你一起看嘛……”
“……”
“看吧，嗯？”

耍赖的样子像个小孩，我忍不住噗嗤笑了出来。一点都不像他，好可爱。伸手摸了摸他的脸。

“很想看？”
“嗯……”

用小狗一样的眼神乖乖把脸凑过来让我摸。心都化了。像极了当初让我一见钟情的那个高中生郑允浩。可爱得不像话。我张开双臂，他立刻蹭了进来。钻进胸口的允浩活脱脱像个婴儿。我搂住了他的头。想把他所有的样子都刻在身上。绝对不要忘记……闭上眼也能浮现这一刻。

我要怎么做才能少爱你一点呢。心意太满，胸口某个角落总是隐隐不安。在不知何时会到来的未来里，如果我在你离开的地方一直等着，你会不会有一天再回来呢。像现在这样。

“好吧……”

听到这话他的脸一下子亮了起来。

“真的？”

像被夸奖的小狗。我挠了挠他的下巴，他咧着嘴笑了。可我却有些难过。拥有了太过珍爱的东西……

---

胃不太舒服。从早上就没有食欲，大概是郑允浩硬塞进去的饭到底没消化。我皱着脸咕咚咕咚灌下消化药。呜，叹了口气。每次都这样。每到和郑允浩约会的日子胃就出问题。想到那个不管我说不吃了也要把人按住、“就一口、就一口”结果把饭全喂完了的郑允浩，我不禁笑了一下。什么嘛，又不是我妈……

---

最近借着累的名义几乎都在允浩家里待着。不爱出门的宅男本性让郑允浩很不满。公司太累了、今天就想歇着……一说这个，他嘴上说没关系脸却撅得老长。

性格使然是一方面，但说实话每次和允浩出去约会，身体就会像这样不对劲。没胃口，吃什么都积食……最重要的是心跳得太厉害了。约好六点见面的话，从中午开始心脏就狂跳，什么都做不了。全身脱力。

“您哪里不舒服吗？”

看我没精打采地坐在那里，路过的新人问了一句。啊，没有，没什么……

又不是三四岁的小孩子。几乎每天都面对面，约会的时候还能紧张成这样，我真觉得自己丢人。

---

午饭最终也没吃。没胃口。

【在中啊 吃饭了吗？】13:34
【吃了……你呢？】

要是说没吃，又要被逼着吃。总之最后确定了他来公司门口接我。那个像他的表情包又是什么时候买的。

---

又像画一样站在公司门口。他肯定暗暗享受着别人的注目。明明可以在车里等，偏要那样站出来。从交往之前就一直这样，同事们总是问那是谁。我对象。

上了车我开始痛快地骂上司。郑允浩只管附和。话说回来，这人在外面是什么样的？我看到的永远只有他在我面前放松的样子。在外面肯定很受欢迎吧……暗恋允浩的人一定也很多吧？我突然真的嫉妒了。

“你……公司里喜欢你的人很多吧？”
“啊？”
“有没有人给你送东西什么的？”

他说什么呀，想含糊过去，我就更来气了。

“我问你有没有人送东西？”
“怎么，吃醋了？”

脸一下子烧了起来。是吃醋没错，是没错啦……

“……”

我闭紧了嘴，他哈哈大笑。

“别笑了！！！……别笑了好不好？”

郑允浩眼泪都笑出来了。一点都不好笑。

“啊……好开心。”
“……”
“多又怎么样。我只有你。”

什么啊好肉麻……所以说到底还是很多呗。嘴上虽然这样说，心里却美滋滋的。胸口痒痒的。我转头望向窗外，掩饰上扬的嘴角。

---

到了电影院。大概是日子没选好，偌大的地方人山人海。允浩不喜欢人多……我偏头一看，果然在皱眉。

“给你买爆米花？”

为了转移他的注意力赶紧拉着走了。

---

坐在中间偏角落的位置。正中央太显眼了，有压力。播广告的时候允浩大把大把地抓爆米花吃。广告怎么这么长……他看向我说你怎么不吃？我假装喝可乐混了过去。

电影开始了。说实话我们俩都不怎么喜欢爱情片。郑允浩提出来也只是为了营造约会氛围吧。挺无聊的。我正发呆盯着银幕，手上覆上了郑允浩的手。偷看他的侧脸，他假装没事一样目不转睛地盯着屏幕。我也悄悄收回了目光，翻转手掌和他十指相扣。虽然两个人都只是默默望着银幕，却都知道对方是什么表情。允浩的耳朵一定红了。

明明耳边嗡嗡的都是电影的声音，可我的心跳声却响得过了头。都快怕被旁边的人听到了。我用另一只手轻轻按住了心口的位置。

男女主角接吻了。郑允浩交握的手微微收紧。我看向允浩，他正在看我。我们带着满眼爱意注视着彼此。

两个小时手心冒了汗。但直到灯亮起来，我们的手指始终紧紧交缠在一起。

灯亮了，人群四散开去。电影又长又平淡。我们若无其事地起身往家走。晚霞已经落尽，天空是深沉的青碧色。两个人都很安静。还没从心动中醒来，静静地倾听着彼此之间并不令人不适的沉默。每次遇到红灯，允浩就会侧过身来握住我的手，短暂地亲一下。

我在你点燃的火焰里，遍体鳞伤。

---

好久没回自己家了，有些陌生。衣服和东西全搬到郑允浩家去了，屋里空荡荡的。是不是搬太多了……最近几乎不怎么回来，房租都白交了。既然这样干脆合并算了——想了想还是算了，摇了摇头。

等下允浩要过来，想着至少得打扫一下，结果一开始就收不住手了。擦灰尘的时候翻到一本相册，看着看着就忘了时间。无意间瞥了眼时钟吓了一跳，扔下相册先去了趟超市。急匆匆赶回来，离约好的时间已经所剩无几。心急如焚地咬着嘴唇好歹把菜端上了桌。刚好门铃响了。把乱丢的吸尘器和杂物一股脑塞进房间，开了门。看着气喘吁吁的我，允浩一脸疑惑。

“啊啊……你来了？”
“嗯……你在干嘛？”
“没有什么都没……那是什么？”

我接过允浩带来的零食随手放下。等下看电影的时候吃吧。

看起来很好吃嘛。他说着坐到了餐桌旁。我也尝了一口，虽然做得仓促，味道倒还不错。

“话说你家怎么这么空？”
“东西全搬你那去了当然空了。”

于是他又开始念经说搬到一起住吧，我默默地看着他。真的要那样吗……

“你吃慢点……”

嘴上嫌弃着，手却不停地往他碗里夹菜。

---

一起洗完堆成小山的碗碟，我趴到了沙发上。郑允浩悄悄凑过来，这里那里地给我轻轻按摩。那双和他体格一样大的手用力按住酸痛的地方，我疼得皱紧了眉。

“后背这里……”

我抓着郑允浩的手指到位置，他用力按了下去。

“啊嗯！”
“这里？”
“嗯……就是那儿……”

慵懒地躺在沙发上享受按摩，一只手悄悄滑进了裤腰，我毫不留情地拍了回去。回头一看，他裤裆已经微微鼓了起来。

“你是不是吃药了？”

我看着尴尬地笑着的郑允浩，缓缓坐直了身子。揪住他T恤的下摆拉到面前站好。刚解开腰带扣他就抓住了我的头发。下巴被扯向上方，我仰望着他的脸拉下了拉链。开始有食欲了。啊对了，吃药的人是我才对……红参。我咽了口口水。

裤子哗啦一声落到了地上。气氛瞬间变得暧昧起来。我用整个手掌隔着内裤缓缓揉按，允浩的呼吸变得粗重。偷偷抬眼看了一下，脸颊已经红了。我也有些急切，赶紧拉下了内裤。弹出来的性器还带着几分柔软。虽然做过很多次了，但那股浓烈的气味实在太过情色，始终无法习惯。

双手握住只含了一点点顶端，允浩深深吸了一口气。想看他的表情，我只滚动着眼珠往上瞄。舌尖在出口处舔弄了好一阵，然后把手移到他的臀部，张开喉咙一直吞到阴毛贴上为止。喉头被顶到，鼻梁一阵酸涩。允浩臀部绷紧，仰头呻吟出声。

“哈……！”

听到那声音我更来劲了，上下摆动着头，来不及咽下的唾液滴滴答答落在地毯上。突然顶到了喉咙深处，我慌忙吐出来干呕了一阵。口水止不住地淌着我正咳个不停，郑允浩就抓住我的头发又塞进了嘴里。太过分了，我用怨恨的眼神抬头看他，结果好像适得其反。他干脆双手扣住我的头，强迫我前后移动。

“唔……！呜呜……嗯……啊、唔唔……”

性器不断刮蹭上颚，痒得难受。嘴里含着在吸吮的事实和这股气味让我自己也硬了起来。里面开始发痒，臀部不由自主地扭动。我从绷紧的允浩臀部上移开右手，按住了自己鼓起的前面。看到我坐立难安不停扭动，郑允浩笑了。

“怎么，含着鸡巴含硬了？”

羞耻得我差点哭出来。他从我嘴里抽出来，把我拉起来连裤子带内裤一起褪了下去。

“彻底发情了嘛，在中。”

允浩亲了亲我的脸颊。含着的时候试试自己撸？他在耳边低语，我晕晕乎乎地点了头。允浩按住我的肩膀让我跪下。我目光涣散地盯着眼前的性器。映入眼帘的画面过于淫靡，臀缝间一阵酥麻。哈啊、哈啊喘着气用眼神请求许可，允浩露出许可的笑容。我急切地含进嘴里吮吸起来。郑允浩喉咙里发出了粗哑的声音。

“操、啊……金在中。”

我疯狂地摆着头，手缓缓上下撸动着自己。那一刻仿佛全世界只剩下他的性器，我无比专注。钝圆的顶端刮蹭着敏感的上颚，嗯、嗯的鼻音不断溢出。摆头的速度越来越快，手上的动作也跟着加速。张开的下颌开始发酸。每次上颚被刺激，里面就不由自主地收紧。痒得实在忍不住，我扭着臀部自慰着。

临近射精时允浩开始缓缓挺腰。太长了含不住，呼吸越来越困难。喉咙一次次被堵住，在某个瞬间他按住我的后脑把阴毛抵到尽头，深深地顶了进去。伴随着允浩喘不上气的声音，滚烫的精液满满地灌进了喉咙。被射向喉管的炽热液体激得我浑身一颤。自慰的我也在同一刻到达了顶点。允浩粗重的喘息在耳边回荡。我含着性器咕咚咕咚地吞咽着精液。在他退出嘴巴时又仔仔细细地舔干净了。

“射了？”
“嗯……嗯……嗯……呼……”

郑允浩擦了擦我嘴角沾着的精液，端详着我的表情。因为张了太久，嘴巴合不拢。我发愣地仰头望着他。没有被碰过的后面隐隐发痛。

“允浩呀……”
“嗯？”

一直温柔地摸着我脸的允浩说了句好漂亮。我握住那只抚脸的手，把脸蹭了上去。

“我、里面痒……”

听到这话郑允浩整个人都呆住了。明明变成了一个下流的人，这种意识却让脑袋更加发烫。脸颊滚烫，心跳加速。我虔诚地吻了吻他的掌心。

“后面也……填满我……”

话音刚落就听到郑允浩骂了一声，头发被一把攥住。

“啊啊！”

他骂着脏话把我按趴在沙发上。

“我们生个孩子吧，在中啊，嗯？”说着粗暴地掰开臀瓣直接插了进来。被唾液浸得湿透了，一点都不痛。一直在发痒的内壁终于被痛快地搔到，我仰起了头。

啊啊……明明刚射过没多久，我的男人又迅速硬挺起来的性器爽得让人招架不住。内壁按照早已熟悉的性器形状严丝合缝地收紧。因为被吊了太久的胃口，光是插入前面就流了水。看着我被粗大的性器贯穿着浑身发颤的样子，他嗤笑了一声。

“现在光插进去就能高潮了？”

内壁一收缩他就向上刮蹭，我连眼睛都闭不上，嘿——微张的嘴角淌下口水。

“啊啊……啊、呜嗯、啊、好舒服……好、啊……”

已经被完全开发，不管顶到哪里都是排山倒海的快感。我傻傻地抓着头发摇着头，爽得呼呼直笑。允浩碰都没碰过的性器哗哗地流着前列腺液。然后他退到几乎要滑出去的程度，猛地一下直接顶到了最深处。

“啊”——连声音都没来得及发，眼睛猛地睁大了。小腹剧烈颤抖，内壁死死绞住了他。但挺立的性器只是抽搐着，什么都没射出来。

“已经高潮了？”

他边说边摸了摸我的前面，发现依然硬挺着，笑了。

“从后面高潮的啊。”

断掉的呼吸回来了，上半身猛地起伏。我把头埋进沙发里，手东抓西抓，嘴唇翕动了好一会儿才终于吐出紊乱的气息。

“嘶！嗬、嗬、哈……啊呜、呜呜呜……”

郑允浩等我回过神来，然后把我扶了起来。膝盖打晃差点摔倒了好几次，他抓住我的小臂固定住。我用发抖的手撑着沙发，把头埋了进去。眼前是自己硬到贴上小腹的性器。

“累吗？”
“呜呜……没关系……啊！”
“放松。”

他趴在我身后，在臀缝间蹭了蹭，然后像要挑起来似地在入口处轻轻戳刺。因为还松弛着，每次只有龟头浅浅滑入。性器的棱角不断摩擦着入口处。

“呼、啊、哈、允、浩呀……别了……”
“不喜欢？”
“啊嗯、哈、你干嘛嘛……”

前端每次探入又退出，大腿内侧都在发抖。还记着刚才快感的内里每次感觉到进入都拼命想要挽留般地紧紧收缩。明知道还故意逗弄的郑允浩让我委屈得话尾都带了哭腔。

“说出来……”
“嗯、哈啊！你干嘛嘛……”

明明看得清清楚楚还非要听我说出口，这种恶劣的要求让人羞耻难当。从以前开始，羞耻感和难为情就总是能轻易让我硬起来。

我转过头望向郑允浩。脑袋嗡嗡作响。一只手伸到身后掰开臀瓣，露出了那个地方。

“把允浩的……放进来……”

“嗯？允浩呀……这里面、射给我……”

他这才露出满意至极的笑容。因为臀瓣被掰开而微微张着的入口，他对准顶端极其缓慢地填满了里面。啊、啊啊……忍不住泄出旖旎的呻吟。粗糙凸起的性器压迫着壁面推入。膝盖发颤，掰着臀部的手指都在抖。他紧紧攥住骨盆，即使阴毛已经贴上臀部还在用力向里顶。我慌忙松开臀部去抓沙发。与此同时，湿漉漉的前端“滋”地一声，一股透明的液体洇在了沙发上。

“啊嗯！”

剧烈晃动的身体被他有力的双手稳住。看到弄脏的沙发，郑允浩嗤笑。

“尿了？”
“呜呜、嗯嗯……”

兴奋和羞耻交织，眼泪夺眶而出。

“把沙发弄脏了怎么办……嗯？”
“嗯、允浩、你一直……吊人胃口……哈呜……”
“今天是不是太敏感了？”
“……快点……给我……呜……求你……”

他这才开始一下、一下地重新动了起来。渐渐加快。很快骨盆撞击臀部发出啪啪的声响。每次痛快地刮蹭过去，后脑勺都泛起一阵凉意。嘴巴怎么都合不拢。

“啊啊啊、啊嗯、快了啊、呜、我、要死了……！”
“在、中啊……嗯、叫我、呼、名字……”
“啊……哈呜、允浩、允……哈呜、允浩呀……！”

喘不上气。头朝下血全涌上来，连锁骨都红透了。我抓着沙发勉强看着眼前自己的性器随着撞击晃动。每被顶一下都有液体汩汩流出。

做爱本来有这么舒服吗——身体异常敏感得连自己都困惑。饭里下药了吗？好想就这样被性器贯穿着死去。

不知道那种近乎酷刑的快感持续了多久，中间已经射过一次，我的前面已经在淌第三次的精液了。允浩一把捏住我的乳尖拧转，急促地喷出了气息。

精液灌注在最深处，内里抽搐着欢迎。嗬——气息炸开，膝盖一下子脱了力。长长的性器滑出去的同时我整个人要倒下去，允浩扶住了我的腰。慢慢让我滑到地上。只把头埋在沙发上，平复着浑身被汗浸透的身体。精液哗地涌出来流到地毯上，我嗝——打起了嗝。

“嗝、呜呜、允浩……允浩、嗝、地毯……”

整个人已经完全脱力了还在操心被精液弄脏的地毯，允浩觉得太不可思议了，哭笑不得。他翻过我的身体抱了起来。我失了神的眼睛呆呆地望着他。

“给你买新的。”

去浴室的路上，灌在最深处的精液凝成一团流了出来，啪嗒一声滴到了地板上。

---

虽然低着头，但还是乖乖地接受着允浩帮我清洗。大概是在浴缸里晕过去了。

---

费力地睁开了眼。

“允浩呀……”

嗓子深处肿得厉害，每次发声都一阵刺痛。听到我含糊的嘟囔，允浩从睡梦中迷迷糊糊醒来，拍了拍我的胸口。

“你这个混蛋……”

拍着胸口的允浩一抖。

“嗓子疼……”

还有后面……这句话终究说不出口。

---

他要去海外出差了。大概一个月，对恋人来说是相当漫长的时间。我明知道不是允浩的错，还是忍不住发脾气，把不高兴摆在脸上。我有时候也像个小孩子。

允浩全盘接受了我的小脾气，然后那一天还是来了。

在机场哭得稀里哗啦。别人看了大概以为是永别吧。两个人拍了一出爱情电影。然后郑允浩走了。

没有郑允浩的日子感觉无比漫长，身边真的空落落的。我以为那只是个比喻——原来是真的。

身旁真的空空荡荡。

一个人回到没有郑允浩的家，抱着他的衬衫又哭了一场。现在想想……挺傻的。

总之我毕竟是成年人，上班、打扫，偶尔和郑允浩视频通话，就这样撑过了没有他的日子。

---

他出差大约一周了。在一起的时候天天做，突然不做了浑身难受。

于是来到了好久没回、都积了灰的自己家。环顾这间变得陌生的房子，觉得是时候真的该把家收拾了。反正已经好几个月都从郑允浩家通勤了。与其在没人住的房子白白交房租，还不如搬过去。

“放哪儿了来着……”

明明之前买过的，太久没用都忘了。昨天突然想起来了。

翻了半天抽屉、床底，最后在浴室柜子上面摸到了。

找到了。是假阳具。

久违地看到粉色仿真性器的模样，不好意思得脸微微泛红。买了个挺大的嘛。

这是和郑允浩交往之前、很久以前买的。高中之后没有和男人交往的那段时间，我偶尔用这个解决需求。这些年立了不少功。

和允浩在一起之后就没用过了，藏了起来——幸好没扔掉。

把积了灰的假阳具洗干净，烧了一锅水煮沸消毒。等待的时候心情大好，哼起了小曲。

就在这时电话响了。是允浩。

【嗯。】
【在干嘛？】

我冒了一身冷汗。像是知道了什么似的偏偏这时候打来。

【啊啊，我回了趟自己家……】
【回家？干嘛？】
【没有就是落了点东西……】
【什么东西？】

我支支吾吾说是工作需要的资料。我不擅长说谎。

总之挂了电话，拍了拍胸口。该做的还是得做。

煮好晾干带回了家。我的假阳具。

其实也可以只用手，但和郑允浩做习惯了之后，光靠前面已经满足不了了。

郑允浩必须对我负责一辈子——这个念头冒了出来。你以后一辈子都得负责我的性生活，混蛋。

---

看到从包里掏出来的东西脸又红了。想到一周没做今天终于可以开工，就已经兴奋起来了。

仔仔细细洗了澡，在床单上铺了条毛巾。害羞地张开了腿。

挤上润滑剂在臀缝间蹭了蹭，冰凉的触感让全身起了鸡皮疙瘩。

“嗯嗯……”

润滑剂发出咕唧咕唧的声音，好色情。然后对准了入口。期待得舔了舔嘴唇。

“啊呜、嘶……”

男性器官进入的第一下不管经历多少次都是全新的感受。沾满冰凉润滑剂的假阳具推进来的时候眉头皱了起来。

没有前戏直接插入果然有些紧涩。而且比允浩的还大。

最粗的部分进去之后剩下的就顺畅了。凹凸不平的表面一路刮蹭着进来，眼睛不由自主地闭上，嘴微微张开。

“啊啊啊……”

好舒服。光是进入，前面就已经硬了。但内里早已习惯了滚烫紧绷的真家伙。久违的冰冷橡胶触感让里面不太适应，躁动不安。

我像安抚般轻柔地开始动作。每次抽出再推入时润滑剂发出的声音都让人兴奋。内里开始隐隐发痒。

我疯狂地捅弄起来。表面模拟血管的凸起纹路痛快地刮蹭着发痒的内壁。这还不够，我学着允浩的习惯揉捏起乳尖。在乳晕周围抚摸，用掌心蹭过去，用手指弹，像允浩咬的那样掐弄拧拽。从拿出假阳具起就微微抬头的前面已经胀得绷紧，淌出了水。

然后我意识到——现在就连一个人自慰的时候都不碰前面了。要是以后和郑允浩分手了怎么办。已经习惯了被插入的身体不可能只靠前面就满足。何况允浩从不只让我高潮一次。光靠后面就能让我一次又一次地去，把前面榨到彻底排空。还能遇到和他一样厉害的男人吗？

“啊、哈啊、允浩呀……啊嗯、好舒服……”

大腿内侧的肌肉在发颤。就这样捅了好一阵，手腕都酸痛了也还是差那么一点点，急得不行。前面的液体已经在肚脐里积了一洼往下淌，可惜得要命——全是清澈的前列腺液。

如果是允浩的话，如果允浩在的话，他会用那份炽热让我一次又一次地高潮。会把精液全部榨干，榨到空空如也。如果能射在我里面就好了。如果能把滚烫的液体浇在前列腺正上方就好了。

“啊嗯、允浩呀……”

转瞬间被”好想要允浩在、好想要允浩放进来”这一个念头完全占据了。

我哆哆嗦嗦地撑起身子。身体一动，里面的东西噗地一声滑了出来弄脏了被子。刚才还撑开着的内里慢慢合拢，融化的润滑剂汩汩流出。

快速退出的感觉让手臂一软，又扑通一声倒了回去。眼睛都睁不太开，只能攥紧床单。哈啊啊……不够……

我给发颤的身体攒了攒力气站起来，走向衣柜。从衣柜抽屉里拿出他叠得整整齐齐的内裤，攥着回到了床上。毛巾什么的管不了了，随便趴下去低下了上半身。

洗干净的内裤只有和我一样的柔顺剂的味道，但把脸埋在他的内裤里自慰这件事本身就足够变态，让我沉醉其中。感觉自己成了恋物癖患者。不，已经是了。

汩汩淌着润滑剂的入口上方，我蹭上了假阳具。啊，我太喜欢这种感觉了。允浩在入口上方磨蹭的时候，光是那种感觉就能让我射。允浩还会在入口上戳弄几下，不进去，只是在入口处打着转移动龟头……啊……我就会按捺不住，伸手到身后亲自握住他引导进来。那样吊足胃口之后才被填满的性器，又烫又硬。然后我会沉溺在满足的快感里自己摆动臀部……不知不觉间我已经在回忆和他的性爱，把这根仿真性器想象成了他的。

他总是从一开始进入就用力按住前列腺。我就会扑腾着忘掉插入的疼痛和胀痛。他俯视着颤抖的我，眯起一只眼，随即开始动作。缓慢地压迫着内壁运动。内里渐渐被焐热，开始配合他的节奏，当快感一点一点攀升上来的时候，我就会仰头望着他叫他的名字。

“啊啊……允浩呀……允浩呀……”

对视着叫他名字的时候他就会开始抚摸我的身体。他碰过的每一处都燃起快感。当手指掠过乳尖的时候——

“啊嗯嗯！”

从那时起他就会揉捏、拧拽乳尖……被他像嘲弄一般低声说着那些露骨的话撩拨着，我开始兴奋地流水。说我是不是变态、说光靠胸就要高潮了……被羞耻感逼到快哭的时候他按住我的骨盆猛地顶进来。眼白翻上去连声音都发不出来的时候他开始加速。从那之后我就彻底失去了理智。

“嗯、不要、啊呜呜呜、求、求你……”

---

把脸埋在他的内裤里像疯了一样捅弄了半天，才勉强到达了顶点。随手把假阳具一丢侧身瘫倒了。觉得自己真是疯了。郑允浩不在身边，靠着他的内裤、幻想着和他做爱……一开始不是这样的，可是日子一天天过去越来越饥渴。要是让他知道我拿他的内裤自慰会不会嫌弃我……

“哈啊……哈啊……哈……”

善后一直都是允浩包办的。白铺了条毛巾，躺着看被润滑剂和精液弄得一塌糊涂的床单，头都晕了。这什么时候才能收拾完啊……

好想他。

---

“嗯，允浩呀。”
“吃饭了吗？”
“嗯……”

他打来了电话。他说正在吃早饭。这边已经是晚上了。

“你什么时候回来……”
“快了嘛……”
“想你了……”

“我也是”——听到他低沉的笑声，鼻子一酸。又不是小孩子了，一个月却觉得漫长无比。虽然独居生活也过了挺久，但毕竟一直在身边的人突然不在了，总是空落落的。在主人都不在的家里独自守着，好孤独。

因为时差、因为忙碌的日程，连消息都发不了几条。郑允浩也像我一样想我吗？在你心里我是怎样的存在？好希望你也在想我。

“你快点回来。”
“干嘛。”
“啊，快回来嘛……”

我撒着娇，允浩笑了。我是认真的，笑什么……那边的饭菜吃得习惯吗？有韩餐馆吗？

简直像把孩子送去修学旅行的妈妈一样追问个不停。等下再打给你——挂了电话后，满屋子寂静无声。

空寂。你的缺席证明了你的存在。

---

浑浑噩噩地过完白天，夜晚便来了。洗完拖延了半天的晚饭碗碟，关掉电视。困意慢慢涌上来，我躺了下去。时钟秒针的声音从很远很远的地方隐隐传来。就这样，无聊的日子一天天地重复着。

遇到郑允浩之后，除了他以外的一切对我来说都变得索然无味。偶尔笑笑，经常发呆，更经常地想着郑允浩。猛然意识到自己这副模样时会忍不住笑出来。原来我是这么傻的一个人。

想见你。不过才一个月，怎么就这么想。最近老是被人说在中你怎么脸色这么差。我有那么无精打采吗。也没有难过到那个程度啊。

就这样度过了没有郑允浩的时间。不知不觉他回来的日子临近了。前一天晚上完全睡不着。怎么可能睡得着，心脏砰砰跳什么都干不了。上班也错漏百出，一整天手忙脚乱不知道怎么熬过去的。像喝了五杯咖啡一样亢奋着彻底通了宵。

那种状态开车肯定要出事，于是打了出租车去机场。

在机场洗手间照镜子，简直惨不忍睹。眼睛充血红得吓人，皮肤也粗糙干涩，谁看都是一副“我昨晚通宵了”的脸。我怎么老成这样了。不知何时冒出的细纹一直扎眼。好不容易见面，想让他觉得好看的……我深深叹了口气。他看到了会不会失望啊……天天被允浩说好看好看，我大概真以为自己很好看了吧。还自以为和高中时候一样呢，太自大了。反复拨弄着刘海。

---

门开了，我等着郑允浩出现。出来的都是不相干的人。每次门打开都是一阵期待落空的心焦和埋怨。

是郑允浩。他远远地看到我笑了。好想喊一声允浩呀，但怕表现得太明显忍住了。就那样静静地注视着郑允浩，然后一头扑进了他怀里。他说想你了，心脏猛地颤了一下。我什么话都说不出来只是呆呆地看着他，他又笑了。才一个月没见，和我不同他好像更帅了。明明知道才一个月而已。他拍了拍我的肩膀说走吧，我才“啊”地回过神来。

把行李放进出租车坐上去，莫名有些尴尬。他偷偷摸摸想牵手我躲开了，气氛更加尴尬了。有出租车司机在不太自在，加上今天格外嫌弃自己这张丑脸……

“累了？”
“嗯？”
“看起来很累。”

那句话让我很难过，闭上嘴一路到了家。郑允浩虽然一脸疑惑，但大概因为在车上也就没再追问。

谢谢，卸了行李等电梯的时候，看我一直闷闷不乐的样子，郑允浩似乎在观察我的脸色。

“在中啊。”
“……”
“怎么了，心情不好？”

关上家门，我刚要往里走他就从身后搂住了我。

“我太开心了……见到你……”

他把我圈在怀里，深深地吸着我身上的味道。脸埋在我脖子里嘟囔着什么，痒痒的。听不太清他说什么，我扭了扭想转过身，他松开手让我转过来就吻了上去。

“你好像不太高兴……”

短暂的吻结束后的这句话又让我心头一震。郑允浩露出了受伤的表情。允浩向来自信满满，所以每当他偶尔露出这种神情的时候，我就格外心疼。

“不是那样……”
“不是什么？”
“就……”

看我吞吞吐吐的样子，郑允浩很困惑。太难为情了。因为今天格外丑所以闷闷不乐，想让你看到好看的我……怎么说得出口。

“就、就是好久没见嘛……”
“认生了？”
“嗯、嗯……”

我傻乎乎地点着头，附和着允浩的话。说真话太丢人了。他大惊小怪地说怎么害起羞来了、再久一点是不是就要把我的脸忘了——我总算回过神来。什么哥哥不哥哥的，找打是吧……

---

他整理行李的时候我准备晚饭。唉声叹气不断。要不要去打肉毒？问允浩的话他肯定说不用……我抚着粗糙的皮肤苦着脸。

“允浩呀。”
“嗯？”
“我看起来很憔悴吗？”
“嗯，今天是看着有点累。”
“……”

试探了一下结果这人毫无眼力见地又这样说。难过得闭上嘴只顾小口小口扒饭。得预约医院了……

---

洗完澡出来他嘿嘿一笑。我今天没心情做。闷闷不乐地掀开被子躺下来，他立马翻到我身上。

“在中啊……”
“不要……下去。”
“啊？”

看到我拒绝，他愣住了。

“让你下去……”
“怎么了……不想见我？”
“不是不是……”
“不想和我做？”
“……不是那个意思，”
“那今天到底怎么了。”

他生气了。看着一脸怒容俯视我的允浩，我缩了缩。好不容易见面，一整天脸色不好还拒绝亲热，大概是真的生气了。可是我也难过啊。

“……下去嘛……”

大概是觉得跟怒气正头上的他对视太为难了，我垂着眼固执地不让步，他一脸无语地看着我。然后把脸埋进了我的脖子。用带着怒气的手掀起我的睡衣，在脖子上留下了印记。

“啊，别这样。”

“说了别这样……”

他那副不管我愿不愿意都要硬来的粗暴模样，眼泪无声地流了下来。像是被强迫了一样。

在脖子上留了一堆痕迹，正要凑上来亲嘴的时候看到了我的眼泪，停了下来。

“别这样……”
“怎么了……对不起。”

在中啊、嗯？他像是终于清醒过来似的把我搂进了怀里。我抱着那宽阔的后背哭了好久。

“不哭了？”
“嗯……”
“对不起……今天心情不好？”
“嗯……”
“为什么不好嘛……”

哭够了之后，他用手环住我的头，让我把脸埋在他脖窝里问我。我回答了。

“我是不是老了好多……”
“嗯？”

他抬起埋着的头看向我。眼角还挂着泪珠，有点不好意思。

“长皱纹了……皮肤也不好了……”
“你在说什么呢。”
“好丑……”

说着说着又要哭了。允浩擦去我的眼泪，浅浅地笑了。

“原来是因为这个？觉得自己丑？”
“呜……嗯……”

一边哭一边回答，他又把脸埋进了我的脖子。肩膀明显在抖。我羞得满脸通红。允浩笑了好一阵子又亲了上来。我都哭丑了。他摸着我的头发，又抚上了脸颊。

“我还以为你有别的男人了呢……”
“什么？”

这话让我一下子哭都忘了哭。

“好看。”
“……”
“你是我心里世上最好看的人……你在说什么呀……”
“……”
“我满脑子都是你饭都吃不好……生怕你被别的男人抢走……”
“喂。”

他温柔地看着我，一边说着以为我有别的男人了的话。我看起来就那么随便吗？

“我好想你……”
“……”
“你不想我吗？”
“……想的。”

听到想你了就错过了发火的时机。我有点赌气地硬邦邦地回答，他又亲上了我的嘴唇。然后手再次悄悄伸进了睡衣里。抚着胸口在耳边低语的话让我起了一身鸡皮疙瘩。

“你不知道我有多想和你做……快死了……”
“……嗯……别……”
“每天都一个人想着你弄……”
“……”
“你难道没有？”
“……”

有的呀……低低地在耳边呢喃的露骨话语和抚弄胸口的手渐渐点燃了兴奋。我傻乎乎地失了神，不再拒绝了。郑允浩笑着把头钻进了睡衣里。啊，不要……

已经来不及了。我也硬了。

---

他折腾我到了凌晨。通了宵本来就困得要死，他到最后也不肯放过我。最终我又昏了过去。
