[允在]蜜泉
w. 李花


允浩被不断弹出的评论提醒烦得直皱眉。这帮人，留言一个比一个严重！第一次和女朋友做那档子事简直是一场灾难。两个人都没什么感觉，女朋友一言不发地点了根烟，说做不下去了，顺便连分手都通知了。允浩回想起昨晚那张红唇说出“我们分手吧”的画面，正发呆间，手机又开始嗡嗡震动，他重新拿了起来。

匿名用户的私信：
我可以教你。

允浩不知为何，从这个人身上嗅到了一股高手的气息。

你很厉害吗？

发完回复，允浩深深叹了口气。我这是在干什么啊……

匿名用户的私信：
也许比你厉害吧。

这明摆着是挑衅，允浩反倒对这个人产生了好奇。正琢磨着怎么回复的时候，又来了一条私信。

匿名用户的私信：
xx公寓610号。想来就来，不来拉倒。

允浩觉得嘴巴发干。咽了口唾沫，先把身上的内裤脱下来，换上新买的那条，然后朝着私信里写的地址出发了。xx公寓就在学校正门附近，离允浩住的宿舍走路十分钟。给素不相识的男人发这种私信的女人到底是什么样的人？允浩又好奇又害怕——万一是认识的人怎么办？他坐在鞋柜边犹豫了一阵。但好奇心杀死猫，他实在太想知道对方到底有多会教了，还是穿上了鞋。

沿着下坡路走的时候，允浩感觉到自己的心在怦怦跳。比第一次和女朋友做的时候还紧张，他擦了擦鼻梁上渗出的汗。站在那栋有些年头的公寓楼入口前，允浩做了个深呼吸。坐电梯上楼的时候，他还在反复掂量要不要回去。就在他站在挂着“610”门牌的冰冷铁门前犹豫不决的时候，紧闭的铁门咔哒一声打开了。一张白皙的脸从宽松的针织衫里探出来，允浩顿时愣住了——是个男的！宽松的领口露出的胸膛，怎么看都是男人的。饶有兴趣地打量着允浩渐渐发白的脸，那个男人开口问了一句：

“校园论坛？”

简短的一句话从那张妖冶的脸上吐出，允浩像个傻子一样点了点头。那双湿润泛红的眼尾弯起来，勾勒出一道漂亮的弧线。那个笑容让允浩的心脏猛地狂跳起来。一只白皙纤细的手握住允浩的手腕，用力一拽。铁门砰地关上，狭窄的玄关里，允浩和这个漂亮的男人近得能听见彼此的呼吸。允浩尴尬地干咳了一声，漂亮的男人却已经脱掉身上宽松的针织衫，径直走进了客厅。突然暴露出来的白皙后背让允浩吓了一跳。男人看着他那副样子，用略带沙哑的嗓音说道：

“怕什么。说了教你做爱。”

允浩局促地杵在玄关不知所措，男人又大步走过来，把他拉了进去。允浩稀里糊涂地被牵着手扔到沙发上，男人用脚踩住允浩的裆部，使劲压了一下，问道：

“你，真的很大吗？”

那张脸上的表情仿佛在说“要是不大就宰了你”，允浩觉得自己应该说是。当然，这句话还没来得及从嘴里滑出来，男人的手已经快了一步。拉下允浩运动裤的男人看到还没充血、软耷耷的那根东西，绽开了一个灿烂的笑。

“还真是大得没道理。”

男人啧了一声，盯着允浩的性器打量了一番，然后又体贴地帮他把裤子穿好，自己坐到茶几上，面对面看着允浩。

“女朋友说跟你做不了？”

男人语气里带着一丝怜悯，允浩简短地说也不至于到那个程度。男人歪了歪头，问道：

“但你这个尺寸，正常来说应该挺爽的才对啊……”

“不知道。她说太疼了，做不下去。”

“你是怎么做的？”

“呃……就那样。”

允浩正为该怎么解释而犯愁，男人直接把自己的裤子也脱了，然后把手放到允浩的裆上。

“解释什么啊。那天怎么做的，在我身上照做一遍。”

那只温热的手贴上来的瞬间，允浩觉得大腿猛地一紧。那只手像故意撩拨似的，在渐渐成形的轮廓上蹭了一下就缩回去，搞得人心痒难耐，全身开始发烫。允浩脱掉身上的T恤，捏住了正在嘻嘻笑的男人的下巴。毫无铺垫地嘬着那两片丰满的嘴唇亲了上去，男人伸出舌头舔过允浩的唇。那种暧昧而湿润的触感让允浩一阵战栗。手指沿着突起的脊椎一路摸下去，然后把怀里的人按倒在沙发上。散乱的浅色漂染发丝看起来很色情。允浩用灼热的目光居高临下地盯了好一会儿，然后伸手捏住了男人高高挺立的乳头。

“啊嗯……！”

一阵刺痛让男人皱起了眉头。允浩以为弄疼了他，吓得缩回手去看他的反应。男人照着允浩后脑勺拍了一巴掌。

“轻点。小混蛋。”

男人嘴上骂着，却凑过来亲了一下正用呆愣表情看着自己的允浩的下巴，然后伸出舌头舔过允浩光滑的颈线。

“可是……哥，你叫什么名字？”

每一次舌头滑过，允浩的汗毛就竖起一片。他忍不住发出呻吟，像叹息一样说出了自己的名字。

“哈啊……郑允浩……”

“名字也长得帅……允浩哥……所以说，那天你是怎么做的？”

允浩把放在男人胸口上的手一路向下滑，脱掉了男人的内裤。除了大澡堂和厕所，允浩几乎没怎么见过别的男人的性器，男人那根东西给了他不小的冲击。

“这就到下面了？性子还挺急。”

和男人做还是头一回，大致知道该往哪里进去，但真要插入的时候又迟疑了，允浩笨手笨脚地摸着男人的屁股。男人露出一个妖冶的笑，自己把腿大大地张开，拉着允浩的手放到了那个隐秘的地方。

“这里。”

红色的褶皱在手指碰到的瞬间一缩一缩地动了。允浩拨弄了几下细密的褶皱，然后用一根手指用力按了进去。紧闭的皱褶将那根粗壮的指节一口吞了下去。又湿又暖的触感让允浩惊讶不已，男人握着允浩厚实的手，带着他前后抽动。

“你女朋友那里你也是这样捅的？”

露骨的用词让允浩的耳朵瞬间红了。男人像是觉得他可爱极了，在他脸颊上轻轻啄了一下。莫名害羞起来的允浩低下头，把手指更深地推进了男人的穴里。

“嗯唔……啊……你的手指……好粗，好舒服。但你真的就这样一个劲儿地捅？对你女朋友？”

允浩点了点头，男人仰起身子咯咯大笑起来。每一次笑，包裹着允浩手指的内壁就蠕动着收紧。笑了好半天，男人轻轻推了一下允浩的胸口，让他躺回沙发上。

允浩咽了口唾沫。男人的目光像危险的蛇一样闪着光芒，像个美食家一样盘算着该怎么享用允浩，咂着嘴，用食指从允浩的脸上一路划了下来。

“你们这种人啊，就是仗着长得好看就随便应付……白瞎了那根好东西。没有前戏也没有氛围，就知道蛮横地往里塞，那叫做爱吗？那叫交配。”

他特意加重了“交配”两个字，然后沿着允浩的唇线伸出舌头舔了过去。嘴唇不由自主地张开了，男人嘿嘿笑着把舌头探进了允浩的嘴里。

“先把接吻学好。”

这句话像咒语一样让允浩动弹不得。唇与唇叠合在一起，呼吸在缝隙间流散。浓稠黏腻的唾液打湿了两个人的嘴唇。男人吸得允浩的脸颊都凹了下去，同时手在允浩的胸膛上游移爱抚。赤裸的胸口上那如羽毛般轻柔的触碰，让允浩感觉有什么东西从身体深处沸腾而起。来不及咽下的唾液从唇缝间溢了出来。柔软的舌肉擦过坚硬的齿列，湿润的黏膜贴上又分开，露骨的水声中允浩兴奋地喉结滚动。那声低沉绵长的、兽类般的咆哮，让男人伸手揉上了允浩已经硬挺的性器。

“嗯唔……”

允浩把手插进男人柔软的发间，攥紧了。更深地咬合的唇间再找不到一丝缝隙。鼻尖碰着鼻尖，门牙硬硬地相撞，紧贴的双唇之间，灼热的舌头来回纠缠。像两个饥饿的婴儿急着吮吸一样，将彼此的舌根都使劲嘬吸，又温柔地抚摸着黏膜，吻越来越深浓。男人把嘴唇蹭到允浩的脸颊上喘着气。滚烫的呼吸喷涌而出，灼热的舌尖沿着允浩眼下那道长长的疤痕盘桓缠绕。允浩的手从男人的肩胛骨一路摸下去，掌心贴着脊柱抚过去。每碰一处，竖脊肌就一缩一颤。男人咬着允浩的耳廓，拉起允浩的手放到了自己的乳头上。虽然比起女人来更加扁平，但胸肌还算有料，握起来手感并不差。允浩把男人颜色更深了的乳头夹在指间，画着圆圈揉弄。

“哈啊……”

如叹息般的呻吟表达着满足。允浩用指尖若有若无地摩挲着那颗小小的粒状突起，然后嘴唇凑上去轻轻含住。男人紧紧搂住允浩的脑袋，把自己的下身贴上了允浩的裆。

“嗯唔……轻点……用舌头吸……”

允浩照着男人的指示，用舌头温柔地碾过乳尖。男人扭着腰发出鼻音，那反应让允浩莫名涌上一股成就感。男人一边享受着允浩的爱抚，一边摆动腰部磨蹭着允浩的性器。不知何时已经涨得硬邦邦的柱身正渗出湿润的液体。

“哈嗯……啊……”

漂亮的男人在允浩含着自己乳头的脑袋上亲了几下，又把允浩重新按倒在沙发上。男人起身走到茶几旁，从上面拿了几袋糖果，晃着包装袋对允浩笑了笑。

“你喜欢什么口味？”

“诶？”

“糖，问你喜欢什么口味。”

“草莓味的。”

“好。”

男人用牙撕开一个印着可爱草莓图案的小包装，把糖果塞进了允浩嘴里。满口猛然炸开的甜味让允浩微微皱了皱眉。男人把糖果袋随手扔到地上，双手捧住允浩的两颊，在含着糖嘬动的嘴唇之间伸进了舌头。舌头缠绕在一起，圆滚滚的糖果在两人口中滚来滚去。变得黏稠的唾液顺着嘴角流下来，沿下巴淌下一道黏腻的糖水。草莓糖滚进了男人嘴里，允浩伸出舌头想要夺回来，男人的嘴唇却离开了。男人用拇指抹去允浩下巴上的黏腻糖水，用舌头长长地舔了一下，然后拉下允浩的内裤，把脸埋进了那根威风凛凛的柱体上。满是草莓味的黏稠唾液浇淋在柱身上，允浩深色的耻毛黏腻地贴在骨盆上。男人故意让唾液黏糊糊地流了一通，然后又把嘴里的圆糖吐到手心。

“糖……还要吗？”

这话听起来既天真又像危险的诱惑，允浩点了点头。男人趴到允浩身上，把屁股高高翘起。刚才被允浩的手指搅弄过、又在漫长的深吻中融化湿润的穴口正一开一合地翕动着。一颗粉色的糖果被塞进了粉色的褶皱之间。

“嗯唔……”

穴口被撑开的感觉让男人缩了缩腰。紧紧闭合的褶皱间隐约露出一颗黏腻的糖果。这幅色情的画面让允浩觉得自己的理智啪地断了。他像饿鬼附身一样把舌头捅进散发着草莓香的穴口，疯狂地舔弄那些褶皱。柔软的舌头每一次来回，鼓胀的会阴下方就有黏稠的液体滴滴答答地淌下来。

“嗯唔……！那、那里……！哈啊……！好舒服……嗯唔，嗯嗯……啊……允浩啊……唔……啊嗯……！”

“哈啊……好甜啊……”

穴口每一次翕动都会飘出草莓的香气，简直要人命。原本淡粉色的褶皱被染成了黏腻的深红色，像一颗诱人的草莓。允浩用牙齿磨咬着细密的褶皱。

“哈嗯……！啊嗯，别咬褶皱啊……哈嗯……”

一直紧攥着允浩大腿的男人妖娆地扭起了屁股。他挣扎着想躲开允浩的舌头，允浩就在白嫩的臀瓣上用力按住，按出手印来，嘴唇贴紧穴口把舌头狠狠捅了进去。卡在入口的糖果被推得更深了，男人的呻吟愈发激烈。

“哈啊……！呜呜……嗯唔……好、好奇怪……不要……不要了！”

“不是说想吃糖吗。我要把它全部吸出来。啾……”

“嗯嗯……呜呜……唔嗯……呜……”

那个穴口就像含着蜜的花蕾，又甜又软，允浩的嘴唇每一次擦过，男人的腰就瘫软地折了下去。腿软得快要整个坐到允浩脸上了，男人拼命抓着沙发想稳住姿势。允浩双手稳稳托住男人的大腿，又用嘴唇吮吸了几下颤抖的穴口，然后从男人身下钻了出来。用舌头舔干净嘴唇周围的爱液和融化的糖液，允浩从茶几上拿起另一种口味的糖果袋，一手抓住男人的两只脚踝。剥开糖纸叼在嘴里，把男人的大腿往上推。暴露无遗的穴口还没来得及合拢，可怜巴巴地一开一合。被折腾得肿胀的褶皱间又塞进了一颗糖。滑腻黏稠的触感让男人喘吟不止。

“哈啊……！”

两颗糖果交错着刺激内壁，一种类似腹部被填满的感觉让男人摇着头。

“不、不行……嗯唔……哈嗯……！”

对着那张说着不行的嘴，允浩把自己甜腻腻的嘴唇贴了上去，同时把手指塞进了一张一合的穴口。两颗糖果被推入深处，男人尖叫出声。

“啊啊嗯……！”

“原来糖果这么好吃啊。”

“啊……穴、穴口要融化了……嗯唔……”

“再张开点。让我把糖吸出来。”

“嗯唔……吃……都给你吃……”

允浩把嘴唇埋入大大张开的双腿间的蜜泉，为了找到深处的糖果，舌头更加深入地探了进去。修长的舌尖擦过糖果的边缘，糖果滚动了一下，顶到了内壁的某一处。男人像是被电击一样全身猛地僵住，翻起白眼，大腿痉挛般地颤抖。

“啊啊嗯……！哈啊啊嗯……！”

纤细的大腿夹住了允浩的脑袋。这一来允浩的舌头反而更深地侵入了男人的内壁。被唾液浸透的那里湿淋淋地肿胀起来，丰腴得诱人。允浩撑开男人的大腿，又探入一根手指。舌头和手指同时触碰穴口的瞬间，男人弓起腰拼命地仰头。布满细汗的眉间皱紧，肿胀的嘴唇张开来贪婪地喘息。

“啊嗯……！”

男人高高翘起的性器不断滴落前液，紧紧贴在自己平坦的小腹上。允浩在内壁里蠕动着手指，把湿润包裹着的柔软甬道撑得更开。软肉分开的同时，里面的两颗圆糖被指尖碰到，又滑向了更深处。

“啊、啊、太深了……！啊嗯……！”

“要帮你拿出来吗？”

男人拼命点头，允浩却伸出舌头舔上了穴口的褶皱。在弥漫着草莓味的穴口上轻轻亲了一下，又多塞进一根中指。两根手指在里面将褶皱撑得绷紧。烫红的娇嫩黏膜一缩一缩地可怜兮兮地求饶。允浩把食指和中指张开探索着内壁，手指旋转着，像要勾出里面的糖果一样搅动。男人的褶皱抽动着，费力地把含在里面的甜蜜之物一点点吐了出来。允浩一手推起男人的膝弯，俯视着大大张开的白皙大腿之间，被翻涌的征服欲驱使着咬紧了嘴唇。男人喘着气用舌头舔湿嘴唇，允浩盯着那条柔软湿润的舌头看了一会儿，一把扯住，用力吮吸了上去。

“嗯唔……啾嗯……嗯嗯……”

甜腻的鼻音响起，男人整个人黏了上来。沉醉在这具甜蜜躯体中的允浩缓缓地将手指推入又抽出，细细品味着黏腻的内部。男人的穴口每次吞入粗壮的手指，都会像品尝美味一样涌出黏稠的爱液。里面那颗圆糖快要滑出来了，若即若离地抵在入口处。男人的小腹使劲绷紧，褶皱开始微微颤抖。允浩的手指弯起来，像钩子一样勾住了里面的糖果。黏稠的爱液像透明的丝线一样从男人的穴口牵了出来。允浩把自己插在男人穴里的手指抽出来，用舌头舔了一遍。甜得让人头晕目眩，又危险至极的味道。卡在褶皱尽头的那颗圆糖，随着男人每一次呼吸在闭合的褶皱间若隐若现。允浩用手捏起男人的乳头，问道：

“接下来……怎么做？”

“嗯唔……把穴里的糖……嗯嗯……拿出来……”

像小孩子一样撒着娇搂住允浩脖子的男人让允浩嘿嘿笑着再次撑开了他的大腿。一开一合勾引着允浩的妖艳红褶，允浩的鼻尖蹭了上去。急不可耐的男人翕动着穴口向允浩乞求怜悯。允浩的呼吸每一次拂过湿润之处，男人的腰就止不住地发颤。

“好甜啊，这里。”

“嘶……”

“所以好想一直吸。”

允浩的嘴唇贴上了男人的穴口。伸出舌头舔过褶皱周围，然后在男人的大腿上印下齿痕。

“真想把你整个吃掉。”

允浩玩闹似地说完，嘿嘿笑着又在男人的小腿上轻轻咬了一口。男人的脸红得像草莓味糖果一样。允浩用嘴唇含住双手捂脸的男人的会阴，同时把手指推进了穴口。糖果卡在褶皱边缘滑了出来，叮铛一声落下，一道黏稠的丝线从男人的穴口长长地牵连着。依然散发着甜蜜香气的穴口已经湿透了。

“哈啊……”

男人用颤抖的手抚着允浩的胸膛，叹了口气。他张开湿润的双唇，含住了允浩的嘴唇。允浩觉得，比起从前在校园后院偷偷的初吻，此刻的这个吻要让人眩晕得多。像是在猛烈的火焰中被人扔进了一颗炸弹，翻涌的情感几乎要爆裂开来，允浩失了魂似地贪婪地吮吸着。男人的唇从允浩的后颈滑到胸膛，再越过腹肌，最后落到了允浩的裆间。浓密的体毛上倾泻下男人灼热的呼吸，允浩的性器涨得像要炸开。灼热的舌头妖娆地沿着散发着雄性气息的腹股沟滑过，触上了正在变大的柱身。像是在一根根描摹血管一样滑过的舌尖，让允浩的喉结猛地滚动了一下。

“啊……”

男人一边用手指揉弄龟头周围，一边用舌尖舔弄着龟头边缘，抬眼望向允浩，眼尾弯弯地笑了。被那个狡黠的笑容迷住，允浩捏住了男人的下巴。像猫一样仰望着允浩的男人乖顺地迎合了他的手。又一次，唇叠唇，息缠息。男人的身体完全贴上了允浩，沙发上两具肉体严丝合缝地融为一体。允浩托起男人的臀部，咬着他的肩膀问道：

“床在哪里？”

事到如今反倒害了羞、耳尖通红的允浩，让男人笑得腰都要折了，然后抓住允浩的手腕把他领进了卧室。男人将允浩推倒在白色床单上，吸住了他的乳头。柔软的舌头每一次碾过乳晕，都泛起一阵酥酥麻麻的感觉。男人抬眼望着允浩波光潋滟的眸子，翻过身骑坐到了允浩胸口上。相当有分量的重压让允浩有些吃不消的时候，男人的会阴已经暴露在他眼前。男人趴下身去一口吞下了允浩的性器，然后翘起沾满黏液的臀部——底下是一片湿漉漉的褶皱，稀疏的体毛间露出浑圆的囊袋。同为男性的性器就这样近距离地呈现在眼前，非但不觉得恶心，反而冒出想含进嘴里让他哭出来的念头——允浩觉得自己一定是疯了。舌头贴上那两瓣丰满的臀肉，正在吞食允浩那根长柱的男人嘴里溢出了呻吟。

“嗯唔……！”

允浩的脑袋埋进了男人的臀间，男人的脑袋也埋进了允浩的裆里。像只剩下原始本能的野兽一样，两人喘息着贪婪地吞噬着彼此的私处。偶尔爆发出婉转的鼻音，也有被深深压抑的呻吟中混杂着喉咙被顶到而干呕的声响。当允浩的囊袋被男人的唾液浸透的时候，允浩的拇指也探入了男人的穴口。短而钝的指节碾压着柔软的内壁，将它撑开。张开的穴口间依然飘出甜蜜的香气。

“好像有点肿了，这里。”

手指在穴口上轻轻叩了叩，男人妖娆地扭着屁股，用嘴唇磨蹭着允浩的龟头。

“嗯嗯……啾嗯……”

男人咕嘟咕嘟地吞咽着浓稠的唾液，爱抚着允浩的柱身，然后翻身骑上了允浩的身体。直直竖立、气势惊人的柱体被一双淫靡的手揉弄着，男人把它夹进自己丰满的臀缝里来回磨蹭。敏感的肉体互相摩擦，黏腻的液体彼此交融。在蜜泉四周徘徊的柱身，终于从顶端开始一点一点没入。

“嘶……！”

比预想中更强的压迫感让男人猛地倒吸了一口气。削瘦的小腹颤抖着显出吃力的样子，允浩伸手轻轻揉了揉男人平坦的下腹。光滑的柱身上覆裹着一层浸透了爱液的柔软内壁。被撑得绷紧的褶皱看上去依然难以容纳允浩的尺寸。男人皱着眉，咬住舌尖，嘤嘤地扭着屁股。看着他撒娇的样子，允浩掰开男人的臀瓣，猛地向上顶了一下。

“哈啊啊嗯……！”

像是被捅到了内脏尽头，男人几乎要昏过去般翻起了白眼。原本平坦的小腹被允浩的东西顶得鼓了起来。允浩用恍惚的表情摸了摸那个凸起的小丘，不知不觉间，整根性器已经被男人的蜜泉完全吞没。龟头抵在内脏弯曲处被挤压碾磨的感觉，对允浩来说也是全新的体验。第一次感受到另一个人体内的温度，允浩的腰不由自主地开始律动。每一次挺动，男人都露出快哭的表情，双手推着允浩的胸口拼命挣扎。可越是挣扎，允浩就顶得越深，男人的眼眶里泪水盈盈。

“唔嗯……哈啊……！啊啊……肚子……嗯唔……好满……呜呜……！”

男人捧着鼓起的肚子喘息的画面，非但没有让允浩的腰停下来，反而更加火上浇油。允浩十指扣住男人的双手，一边挺腰一边端详着男人的脸说道：

“舒服吗？”

“嗯唔……舒服……嘶……！啊……！肚子被……嗯唔……顶得鼓鼓的……哈嗯……！好胀……”

男人被颠簸得语无伦次，很快连吞口水都忘了，在允浩身上像花瓣一样摇曳飘荡。每当允浩蹭过某个特定的位置，含着他的蜜泉就汹涌地涌出蜜液。愈发顺畅的进出让允浩咬紧牙关向上顶弄。每一次允浩的大腿拍上男人的臀部，男人的舌头就松懈一分。

“嗯唔……好棒……嘶……好满……一直到最里面……好、好像怀孕了一样……”

融化般瘫软的舌头说出怀孕二字，不断刺激着允浩体内潜藏的征服欲。允浩一边摇着腰一边捏住男人的乳头，问道：

“怀孕？想要怀宝宝吗？”

“嗯唔……那倒不是……嘶……！里面一直在颤……蠕动着……哈嗯……！”

“像是怀了宝宝一样？”

每次乳头被捏住，男人的身体就扭动着改变角度，进入的方向也随之微妙地变化，两个人都因为这种新奇的感觉而战栗呻吟。允浩寻找着男人的嘴唇。在急促的喘息间尝到的甜蜜唾液让允浩觉得自己在一点一点地沉醉进去。

“嗯唔……！嘶……！呜呜……！”

“啾嗯……不过……啾，要怀宝宝的话还早呢。”

允浩猛地搂紧男人的身体，更加猛烈地抽插起来。在允浩怀里被颠得东倒西歪的男人抓着允浩湿漉漉的头发和肩膀呻吟着。

“哈啊……！呜呜……！嘶……！啊啊啊嗯……！哈嗯、啊嗯！”

不断收紧的内壁让允浩死死咬住了牙关。又湿又软的地方贪婪地吞噬着自己，小腹深处的岩浆开始沸腾翻滚。

“嗯唔……”

“呜呜……！嗯啊……那、那里……！再用力……狠狠地、再狠一点……！操进来……！”

男人搂着允浩的脑袋挂在他身上，自己也拼命地摇着腰哀求。肿胀得发红的穴口一缩一缩地绞紧，榨取着允浩的精液，允浩额头上布满了汗珠。

“啊……！要射了。”

“啊、不要……再多一会儿……！呜呜……！啊、啊、啊、哈啊啊嗯……！”

尽管男人在哀求，允浩的小腹已经绷得紧紧的，不可遏止地开始痉挛。

“啊啊……！”

“嘶、哈啊啊嗯……！啊啊啊嗯……！”

浓稠的乳白色液体像蜜一样从交合处溢了出来，男人晃荡着的性器也喷射出一股稀薄的液体。允浩平坦的腹肌和男人的胸口上，体液滴滴答答地流淌。允浩的耻毛被男人的爱液和自己的体液浸得一塌糊涂。男人被允浩大腿撞得磨红的臀部通红滚烫。

“哈啊……哈啊……哈啊……”

“呼嗯……哈啊……”

喘着气的两个人像约好了一样吞下了彼此的呼吸。嘴唇肿得发胀了也不知道哪来那么多甜头，允浩使劲吸吮着，然后把自己的性器从男人的穴口抽了出来。哗啦啦流出的精液间飘来一缕甜甜的草莓香。允浩用手指摩挲着男人的穴口说道：

“下次也麻烦做草莓味的。”

