悖论 -1-

你怎么会从那里出现

---



男人们凑到一块儿，最后做的事无非就那么回事。

地方换来换去，结尾永远少不了酒。

那天我也只以为不过是一场再普通不过的酒局。



周宪哥说要介绍他的新对象，算是给这场老套的酒局找了个名目。辞了职又忙着开咖啡店的他，时隔整整一年终于谈起了恋爱。对我来说跟亲哥没什么两样的人，他的恋人——说实话，我确实好奇那人长什么样。不，其实在座的每个人大概都这么想。哥的恋人，一向是我们最感兴趣的话题。

这也怪不得谁。哥的恋人，无一例外都拥有一种在街上偶然碰见一次都嫌奢侈的绝好容貌。他的前任里甚至真有艺人，可想而知。民载看着他，还开过玩笑，说哥你是不是找了哪家经纪公司专门选角挑对象。

幸或不幸，哥和我的审美截然不同。但每次去见他的新对象，确实总是令人兴致盎然。每次哥带恋人来介绍，其中有几位还会偷偷对我抛媚眼。当然，哥不可能知道。也说不定，有些他其实看在眼里装作不知。我出于和哥的情义，把那些令人有些吃不消的暧昧一一掐断，心底里却多少也享受过那份被撩拨的感觉。

“嗯，这里找到了没？”
“哥，你对象在来的路上了？”
“哦哦——！时隔一年终于要见到周宪哥的对象了！！”
“嗯，没错就是这儿。我们在三号包间。”

恋人似乎迷了路，哥在电话里温柔地给对方指着方向。民载和贤锡针对他那副对着新对象柔情蜜意的声音，丢了几句没什么营养的玩笑话。我面无表情地用筷子拨弄着酱油碟里还没化开的芥末。

“咚咚——”

没过多久便传来了敲门声，正在你一句我一句扯着无聊笑话的所有人，一瞬间安静了下来。周宪哥下意识地起身，亲自去把门打开。瞧瞧，一年没谈恋爱，这体贴劲儿都快溢出来了。他对恋人向来温柔，但这次总觉得和以往哪里不太一样。说久违的话确实够久了，再加上他每天忙得不可开交，心里一直没什么余裕，这段恋爱就像一场休憩般降临在他身上。这么一想，倒也不是不能理解。

“来了？看来不太好找吧。”
“没有，很快就找到了，就是在门口绕了一下。啊……大家好。”
“你好！”
“久仰久仰！”

听到他恋人的问候，包间里所有人都半欠起身子，点头致意。这时我才从盛满清酒的杯子上收回目光，抬眼望向来人。我慢悠悠抬起的视线，最终停在了——

他的脸上。

操。这什么情况。

哥，你可没说过你的对象是那个人啊……

我像是看到了什么不该看的东西，激动地揉了揉眼睛。可那分明就是他。虽然脸庞经年月洗礼有了些变化，但长着那张脸的男人，不可能再有第二个。

“郑允浩这小子嘴都合不上了？”

“郑允浩？”

“稀罕事儿啊。”

一时之间，连招呼都没打、表情管理更是全线崩溃的我，成了众人瞩目的焦点。大家都在笑话呆住的我。我这才把张着的嘴闭上。哥的恋人看着我这副模样，抬手掩着嘴，眼尾弯弯地笑了起来。对。就是那个笑。我怎么可能忘。

“这位是在中。金在中。快坐，大家打个招呼。”
“我叫权民载。”
“李贤锡。”
“幸会。”

民载和贤锡咧着嘴笑嘻嘻地向他伸出手。我什么反应都没有，还在发愣，民载用手肘捅了一下我的胸口。我这才勉强伸出手，与他对上视线，打了声招呼。

“郑允浩。”
“初次见面，很高兴认识你。”

他那双依旧柔软白皙的手，蜻蜓点水般握了一下我的手，随即便滑开了。



……遗憾的是，他并不记得我。



——十五年前——



「欢迎光临。」

人们常说，遇见梦寐以求的理想型时，那人身后会绽出一圈光晕。

谁说的。何止是光晕。

常去的那家咖啡店。那天也是为了赶作业，夹着笔记本电脑就出了门。站在柜台前，连店员的脸都没看一眼，随口说了句“热美式”，伸手从后兜里掏钱包时，不经意间对上了他的脸。我一瞬间慌了神，连刚掏出来的钱包都掉在了地上。

我从未给自己下过“gay”这个定义。和男人谈恋爱这种事从来没有过，长相也不至于让女生不愿搭理，一直以来交往的也都是女生。但我偶尔也会对男人产生某种异样的感觉——这一点，早在那段狂风暴雨般的青春期就已经隐约自知了。

不过我从来没有认真纠结过自己的性取向。不过就是那么回事，又不是“只”喜欢男人。对，我一直是这么想的。直到发现他的存在之前。

苍蝇落上去都会打滑的柔顺黑发，白得让人怀疑血液是否真在其中流动的皮肤。一双大眼睛直直地望着我——准确地说，是望着该结账的我。还有那双像果冻般柔软饱满的嘴唇。

「客人？」
「啊，结账。」

接过我的卡之后，他才挂上一副营业式的微笑，利落地完成了结账。把卡递还给我时，指尖不经意地擦过，我的心脏瞬间开始疯了一样砰砰狂跳。你这颗疯了的心脏，跳成这样人家听得见吗。我故意假装在原地把卡硬塞回钱包，趁机瞄了一眼他胸前的名牌。

金在中

「您先找位子坐，做好了叫您。」
「啊，好。」

我特意挑了个能清楚看到他的位置坐下。我刚走开，他就开始接待我身后那位客人的点单，一直挂着漂亮的笑容。不是吧，我们这片儿居然有长成这样的人？这么久了我怎么从没见过。大概是盯得太明显了吧，远远地，他似乎察觉到了我的目光，与我四目相对。肯定全被看穿了，但我还是硬装出一副没看他的样子，手忙脚乱地从电脑包里掏出笔记本。



“允浩啊。”
“喂，郑允浩！”
“……嗯？”

说干杯呢。想什么呢你。周围传来的埋怨声把我从短暂的回忆里拉了回来。我这才举起杯子，杯沿都没碰正就糊里糊涂地干了，目光却始终定在他的方向。哥轻轻抚着他的肩膀，说“给你的不用全喝”，结果又被民载和贤锡调侃了一通。



十五年前日夜折磨着我的（男性）初恋，再一次站在了我的面前。

而且还是以我视如亲兄长的哥的恋人这一身份。





悖论 -2-

得不到的话

---



除我之外，包间里所有人都不知为何那么兴奋，笑声几乎要掀翻屋顶，话题一个接一个停不下来。我莫名窝火，烦躁地一杯接一杯往嘴里灌。

操，到底是进了嘴还是进了鼻子，怎么喝了跟没喝似的。

“出去抽根烟吧。”

周宪哥一开口，民载和贤锡就开始在外套口袋里翻找烟。他大概是不抽烟的人，目光跟着这几个人的动作转了转，安安静静地留在座位上。

“你不来？”

每次有人抽烟我都会跟着出去，这回却纹丝不动地坐着，民载看着我问道。

“在戒烟。”
“能戒几天。”

民载嗤笑着拍了拍我的肩膀，和另外两人一起走出了包间。当然，戒烟是彻头彻尾的谎话。是我迅速捕捉到他不抽烟这一点后，为了制造独处机会临时编出来的。

果然，只剩两个人的包间有些尴尬，他摸了摸后颈，掏出了手机。

“你不抽烟吧。”
“啊……”

突如其来的搭话让他从手机上移开视线，抬眼看向我。

“戒了。”
“……什么时候？”
“大概三年了吧。戒烟挺难的吧？”
“是挺难的。”

他小心翼翼地分享起一些我根本用不上的戒烟小窍门。比想象中健谈嘛——我这么想着，装作认真倾听那些我压根没打算实践的戒烟秘诀。话题断了之后，他又露出讪讪的表情，低下头摆弄起手机。

“跟哥是怎么认识的？”
“相亲……介绍认识的。这个圈子嘛，都这样。”
“啊……这样啊。”

那个哥和我有那么多共同的朋友，怎么这么多年就没人把这个人介绍给我。一股对无辜友人们的怨念突然涌上心头。反正一切都开始让我烦躁。我不想再兜圈子问些有的没的了。你真的不记得我了吗——我真正想问的是这个。

“那个……”

我刚一开口，他便睁大眼睛和我对上了视线。

“你是不是……”
“哎，哥，怎么说也是开业，花篮总得送一个吧——”
“什么花篮啊。”
“哥，我跟你说现在开业都还是送花篮的！”

操。正要问到关键的时候，门被推开，嘈杂的声音灌了进来，三个人鱼贯回到各自的位子。哥自然而然地坐到他旁边，抚上他的脸颊问等久了吗。他娇嗔地摇了摇头，那副模样看得我牙痒。

我又给自己倒满了一杯清酒。把那句“你不记得我了吗”和着酒一起咽进了肚子里。



*



「你要不要在哥店里干到找到下家为止？」

准备开业的哥当时是这么问我的。两周前刚辞了职、正过着悠哉日子的我，对这个提议还是颇为心动的。在关系好的哥手底下干活，少看些脸色，多些通融，最低时薪自不必说，干得好还给奖金。没有拒绝的理由吧。是啊，比起坐吃山空一边啃老本一边找工作，不如随便干干多少赚点。

“哎……”

话虽如此，一来就让我擦玻璃也太过分了吧。气温才十来度的天，我已经满头细汗，卖力地擦着脏兮兮的玻璃。也许是看出了我的心思，哥端了杯刚萃好的美式走过来递给我。

“慢慢来，不着急。不过一小时后开门，在那之前得弄完。”
“哥，你不觉得有点过分吗？这么大一家店就你和我两个人撑？又不是小店面，谁现在开咖啡店只请
“我说，所以才叫你来帮忙的不是吗。”

哥一脸觉得好笑的表情看着我咯咯直乐。我接过还挂着水珠的玻璃杯，像灌水一样咕咚咕咚喝了几大口，润了润嗓子。

“下周开始有兼职的来。在那之前辛苦你了。”

果然嘛。哥不至于这么小气。我品味着咖啡豆的香气，这回悠悠地啜了一口。

“在中怎么样？”
“什么怎么样？”
“好看吧。”
“您这是沦为炫妻狂魔了啊。”

心里堵得慌，我故意把他的话怼了回去。换作平时，我肯定会说“挺般配的，好好处”。

“他做什么工作？”
“花艺师。”

我在脑海中静静描绘出他系着围裙、用那双纤细的手修剪花枝的模样。连职业都跟他本人一样。这么想着，我把不小心含进嘴里的冰块咯嘣咯嘣嚼碎了。凉得要命。

就在这时，门铃叮铃一响——

“哦，在中，来了？”

他出现了。还真是说曹操曹操到。

他捧着一个既华丽又素雅的花篮，笑得比花还灿烂地走进了店里。哥麻利地接过花篮，摸了摸他的后脑勺。

“又见面了。你好。”
“啊，嗯。”

我敷衍地点了点头，装作专注于咖啡的味道。

“我没迟到吧？”
“没有，离开门还有一个小时呢。在中说在兼职来之前偶尔过来帮帮忙。”
“是吗？”
“在中以前在咖啡店打过工。接个单、做些基本款的咖啡都没问题。”

哥啊，那个咖啡店的打工生，我暗恋了整整一年。我把这句话吞回去，面无表情地勉强扯起嘴角，权当作了回答。


.

.


哥在装修上下了不少功夫，显然没有白费——店铺从施工阶段就引来了不少路人的驻足。一开业，店里就相当热闹。不会做咖啡的我能干的，也就是接接单、洗洗碗。

虽然是很久以前的事了，但有过咖啡店打工经验的他，对这种场面显然驾轻就熟，在哥身旁熟练地做着咖啡，专注而从容。哥看着他，一直挂着一种说不清是愧疚还是感激的微妙笑容。没客人的时候怕不是要亲上了吧——我刚这么想，哥就躲到烘豆机后面，像是揽住他的腰一般轻轻抚了过去。

公私分明一点好吗。我咬紧一边的后槽牙，重重地叹着气整理点单。时间不知不觉已经过了晚上八点，店里的客人走得差不多了。

“总算能喘口气了。我去一趟。”

哥一手撑着腰，轻轻转了转脖子，便径直去了洗手间。趁哥不在，我观察起正在洗碗的他。他动作细致沉稳，仔细擦拭着杯子上的咖啡渍和奶油痕迹。

我默默端详着他的脸。紧抿的嘴唇，因此微微鼓起的脸颊——看着这些，一股难以名状的痛苦情绪猛地涌了上来。

任周宪每天能摸到的那两瓣脸颊，每天能亲到的那双嘴唇。

像个傻子一样犹豫了一整年，最终还是放手了——他的一切。十五年过去，我曾渴求的他的一切，被哥如此轻易地得到，也被他如此轻易地给出。对哥，对他，我都感到愤怒。明明清楚地知道自己没有任何资格生这种气。可笑至极。

我莫名其妙地走到正在洗碗的他身边，一把粗暴地从他手里夺过海绵。被这突然的举动吓了一跳，他睁大眼睛仰头看向我。这是第一次离得这么近。我硬逼自己无视那颗不合时宜地狂跳的心脏，烦躁地刷起了杯子。

“你那样洗到什么时候才能洗完？还是我来吧。”
“啊……”
“说来帮忙结果添乱是怎么回事。”
“对不起……”



明明就在眼前却得不到的他，让我恨得牙痒，反倒冲他使起了小性子。

“得不到的话，就毁掉它。”

不知从哪部肉麻的电视剧里听来的台词，一直在我耳边萦绕不散。





悖论 -3-

现实更加残酷

---



一个大雪纷飞、几乎看不清视线的冬日。寒气直往怀里钻，我裹紧外套，等着他下班。不一会儿，他便从咖啡店里出来，扑进我的怀里。

「等很久了吗？」
「没等多久。」

他用温热的双手捧住我被冷风吹得通红的脸颊，将那一片冰凉焐化。我生怕他会消失似的，收紧手臂将他牢牢锁在怀中。然后不停地在他的发丝上落下吻。恨不得一根一根都亲遍。被我拥在怀里的他，很快仰起头来看我。圆圆的双眼占满了我的整个视野。

我随即向那柔软的嘴唇发起冲锋，轻轻吻了上去。

「回家吧。」
「等一下……」
「嗯？」
「周宪说要来接我。」
「什么？」
「在中！」

我还没来得及弄明白他在说什么，便循着喊他名字的方向转过头去。一辆横在我们面前的SUV。他毫不犹豫地朝哥跑了过去。

「允浩！回见！」

他使劲挥着手，跳上了副驾驶座。紧接着，哥的车便从我的视线中消失了。

“♩♪♬♩——！”

刺耳的闹铃声中，我慢吞吞地睁开眼。

“啊……操……”

还以为终于不做这种狗屁梦了呢。

从开始喜欢他起，将近三年的时间里，我断断续续做着类似的梦。奇怪的是，剧情总是大同小异。我总在等他，而他浑身散发着甜到让人鼻子发麻的香气，投入我的怀中。在他打工的咖啡店前，在他的学校门口，在不知道在哪儿的他家楼下。地点会变，我们说的话也会稍有不同，但内容永远如此。

这个梦最操蛋的地方在于，每次就要吻上去的瞬间就会断掉。虽说只是梦，但这回我第一次在梦里真的吻到了他。那柔软的触感似乎至今还残留在唇间。可紧接着，他像蝴蝶一样翩然飞向周宪哥的背影猝不及防地浮上脑海，我烦躁地挠了挠后脑勺。

这该死的梦现在居然能和现实掺在一起变得更恶心了是吧？真他妈够了。





他结束了自己的工作，径直来了我们的咖啡店。梦里笑得灿烂地扑进我怀里的他，现实中投入了哥的怀抱。十几年过去，我费尽千辛万苦才勉强在梦里亲到他一次，哥却如此轻而易举地吻上了他的唇。我不愿再看那场面，假装埋头于手边的活计，别过脸去不再看他们。

金在中很快找到自己能做的事情忙了起来。他把围裙系紧打好结，纤细的腰线便清晰地凸显出来。象牙色的毛衣袖子卷到手肘，露出白皙的肌肤。他戴上橡胶手套，动作比昨天利落了不少，开始洗起碗来。正想移开偷看他的目光，一转头，我俩的视线几乎在同一刹那撞到了一起。

大概是因为我昨天那番无礼的态度，他似乎仍然在意着我。

“那个……”

面前传来的声音让我急忙转过头去。看到是客人，我立刻摆出一副被资本主义浸透的微笑，做好了接单的架势。

“请问要点什么？”
“两杯香草拿铁，一杯美式。都要热的，在这儿喝。”
“好的，两杯热香草拿铁、一杯热美式，为您下单了。请问怎么结账？”

她急忙翻找钱包，抽出一张卡递给我。结完账我把卡还回去，她却一脸欲言又止的模样，忐忑不安地望着我。

“请问……”
“……”

啊，这种感觉不太妙。

“你……有女朋友吗？”

果然。

我露出为难的表情，挑起一边嘴角笑了笑。旁边目睹全程的周宪哥也偷偷地、觉得好笑似地无声笑了。

“没有。”
“那……能不能……给我电话号码？”

她羞红了脸，双手交握在一起不停地揉搓着。

“不好意思……”
“嗯？”
“我结婚了。”
“啊……”
“有两个孩子。”

我尽量摆出一副和善的笑容，把她抛来的橄榄枝挡了回去。

拒绝人没有比这更好使的借口了。这些年被无数女性搭讪的经验告诉我，这套说辞效果最佳。不管听多少遍，哥总是觉得我这回答好笑，差点没忍住笑出声来。远处那几个看样子是她同伴的女生比她还尴尬似的，低着头笑成一团。我若无其事地递出取餐震动器。

“做好了震动器会响的。”

她带着几分不甘的步伐走回了座位。

“郑允浩你是真没治了。”
“怎么了。”

哥一副拿我没办法的样子摇了摇头，开始萃咖啡。

“哐啷——！”

就在那时，一声刺耳的脆响，他正在擦的盘子摔碎了。大概是想把擦好的盘子放回去时手一滑。

“在中，没事吧？”
“啊，没事……对不起。怎么办……”
“没关系，别碰。我来收拾。”

他一脸慌张地想用戴着手套的手去捡碎片，被哥拦住了。哥立刻拿来扫帚和簸箕，把碎片归拢到一起。

“没伤着吧？”
“没有……”
“哥，别管了。闯祸的是一个人，收拾的又是另一个人，像话吗。让在中自己来。”
“你这小子，在中是故意的吗？说这种话让人多难堪。”

他直直地看向面无表情的我。他的脸上浮现出一种不知在想什么的微妙神色。

“好好好。”

我语带讥讽地敷衍了哥一声。看着哥拿着碎片去丢的背影，我像是自言自语般小声嘟囔了一句：“还真是多才多艺啊。”他一定也听到了。本来就是说给他听的。


.

.


暴风般的午餐时段过去后，咖啡店又冷清了下来。我摸出口袋里的烟，走到店门口。

没过多久，门开了，他走了出来。围裙已经摘了，穿上了来时的外套。看来是要走了。我瞥了他一眼，又把目光钉回手机屏幕上。别说问一句去哪儿，连句再见都没说——看着这样的我，他默默地在我身旁停了下来。

“您要走了？”
“嗯……是的，有急事。”
“哦。”

他都主动站到跟前了，我实在做不到视若无睹，只好出于礼貌随口问了一句。他犹豫了一下，艰难地开了口。

“烟……”
“……”
“看来又抽上了啊。”

啊，忘了。我跟他撒过谎说在戒烟。才过了几天又看到我叼着烟，他会怎么想？是觉得“脾气臭也就算了，连耐性也是一样烂”吗？正胡思乱想着，他从口袋里掏出一盒薄荷糖，递到我面前。

“戒烟的时候，嘴里含点糖也好、嚼个口香糖也好，总之叼着点什么会好很多。来的路上顺便买的。”

我愣住了，既没接也没说话，只是盯着那盒糖。他有些不好意思地这样解释道。这人还真是人如其名。我这才伸手接了过来，塞进口袋里。

“吃吧，本来就是买给允浩你的。”
“……”

正想着该说点什么好的时候，他叫的出租车恰好停在了咖啡店门前。他给予的这份善意到底意味着什么，我沉思了片刻。他随即朝停着的出租车走去。拉开后车门的瞬间，他又回过头来看了我一眼。

“我想跟你好好相处。允浩。”
“……”
“毕竟你是周宪的朋友嘛……”
“……”
“那明天见。”

他向我点了点头，钻进了出租车里。





想好好相处？跟我？只是因为我是任周宪的好兄弟？

那份善意的目的一旦明确，心底便涌起一股无法遏制的怒火。我把叼着的烟狠狠摔在地上，带着恨不得碾碎他那张脸的心情，将烟头拧灭。

你根本不知道我对你怀着怎样的心思，就这么轻飘飘地对我说出那种话。比那个狗屁梦还要残酷上百倍千倍的现实，让我不由得浮起一丝苦笑。



我暗下决心，要更加狠厉地折磨他——然后推开门，走回了他恋人所在的咖啡店。





悖论 -4-

洗发水的香气留下了回忆

---



原本一周去个一两次的咖啡店，而且通常都是外带。自从认识了他之后，我一周至少去打五次卡。因为他周末不上班。大约去了三个月的时候，他开始主动问我“还是美式吗？”。他能记住我点的东西，就意味着他早已记住了我的脸——这条微弱的线索，让那丝微乎其微的可能性，也许多少长大了一些。至少我愿意这么相信。

闲下来的时候，他会和其他店员开几句轻松的玩笑，用手掩着嘴笑。每次笑起来，大大的眼睛被眼皮覆上、弯成月牙的样子，我百看不厌。他不会知道的。那个天天来打卡的男客人，喜欢的是他。

他上的是下午班。我总是坐在能清楚看到他的位子上，假装专注于自己的事情，余光却一直偷偷瞟向他。那天也是如此。明明是在嘈杂环境里无法集中精力的性格，我却抱着在这家店复习的打算，带上专业课本，坐到了老位子上。

「那个……」

有一天，我不小心趴在桌上睡着了。在咖啡店里实在无法集中，只是有一搭没一搭地翻着课本，回家后又熬到凌晨才学——从这个因果关系来看，在店里睡着倒也理所当然。趴着睡醒的我一睁眼，就看见他站在面前，吓了一大跳。看到我惊得弹起来的样子，他露出了一个有些不好意思的笑。

「我们要打烊了……」
「啊……不好意思。」

我手忙脚乱地往背包里塞课本，结果把笔袋碰到了桌子底下。还没完全清醒的我正要去捡，他的动作比我快了一步。弯腰捡笔袋时，垂落的发丝重新归位，带起一阵好闻的洗发水香味。那种味道——一直隔着固定的距离只能隐隐约约闻到的气息，这么近地嗅到还是第一次。我接过他递来的笔袋，心想，好想被这个味道窒息而死。

「慢走。」

起身离开时，他一边收拾桌子一边向我道别。我频频回头张望着走出咖啡店。站在外面，我看着正在里面打扫的他，从口袋里掏出了手机。

确认周围没有人后，我打开相机，让屏幕里装满他的身影。

“咔嚓——”

明知道不该这样。但我想留住他。因为我想随时随地都能看到他。



*



明明比上班时间到得还早，店里却一个人影都看不到。

“这人开着门跑哪儿去了……”

我嘟囔着朝更衣室走去，像平时一样一把推开了门。而里面——

“呃……！允浩，你来了？”

任周宪和金在中正忘情地亲在一起。我的突然出现让两人慌忙分开。哥整了整衣服，从我身旁擦过，快步走出了更衣室；他则扭扭捏捏地理着后脑勺的头发，跟在哥后面出去了。

真是，一声无奈的苦笑脱口而出。然而我还是得走进这间他们刚才缠绵的更衣室。那股炽热的余温仿佛还弥漫在空气中，我皱紧眉头找到自己的围裙。不想在这个空间多待一秒，胡乱把围裙往脖子上一挂就出来了。

看到我出来，哥仍然挂着一脸讪讪的表情，小心地看着我的脸色，开始准备营业。金在中显然同样觉得浑身不自在。

“我出去抽根烟。”

这种气氛让我待不下去，我把刚挂上的围裙又摘了下来，走出了咖啡店。从口袋里抽出烟叼在嘴上，跟着出来的周宪哥已经站到了我旁边。

“对不起。”
“知道该说对不起啊？”
“谁知道你会来这么早。”
“放屁的人倒先急了。所以来早了的我有错？”
“你这小子，哥什么时候……算了……是，我不对。”

哥一脸真心实意的歉疚。我点上烟，没有回话，只是吐出一口烟雾权当回应。

“好久没谈恋爱，兴奋的心情我理解，哥。”
“……”
“但公私总得分清吧。”
“好。最近大概是太上头了。”
“单身狗在你们这儿还活不活了？”

我努力用一句玩笑缓和僵硬的气氛，哥果然如我所料地笑了起来，拍了拍我的肩膀走回店里。我的心里到底在怎样煎熬他知不知道呢。看着和我的心情一样燃烧殆尽的烟头，我把烟灰弹落在地上。


.

.


我和哥之间的气氛不知不觉已经缓和了，他却依然用别扭的眼神面对着我。像是急着找厕所的小狗一样，视线始终低垂——从那张脸上不难看出，他仍然为刚才的事感到不安。哥倒是完全没察觉到恋人的心思，为了招呼一位突然来访的客人，离开了吧台。好在这会儿正是没什么客人的清闲时段。

闲得无聊，我拉了把椅子到角落坐下，装作没在意他似的掏出手机。这时，他迈着跟刚才走出更衣室时一样畏畏缩缩的步子，朝我走了过来。我分明感觉到了他的靠近，却故意不给他一个眼神。

“那个……允浩……”
“……”
“允浩……”

我不搭腔，他便提高了音量又喊了一遍我的名字。我听着呢。你的一言一行，一举一动，我都在全神贯注地注视着。所以你不必那么费劲。我抬起头看了他一眼，算是表示自己在听，然后又垂下了目光。

“对不起……刚才……”
“什么事？”

明明清楚他在为什么道歉，我还是盯着手机屏幕故意反问。

“刚才……在更衣室……跟周宪……”
“啊，那个啊……”

我把手机塞回口袋，从椅子上站了起来。视线骤然升高，他明显缩了一下。距离拉近了，他的香气也更浓了。时隔多年依然熟悉的气味。看来十五年过去了，他还在用同一款洗发水。刻入脑海的某种特定气味，有时候比任何感官都能更强烈地唤醒记忆。就像此刻这样。近距离飘来的洗发水香气，让我不由自主地想起了那天——他弯腰帮我捡起笔袋的那个瞬间。

“再怎么说是恋人的店。”
“……”
“一大早那样也太过分了吧。”
“……”
“来帮忙就是为了干这个的吗？”
“不是那样的……”
“不是那样的话，那我看到的是什么？”

他无言以对，紧紧抿住了嘴。明明是该生气的场面，我脑子里想的却是——他紧闭嘴巴的样子真可爱。恨不得当着任周宪的面，把那双可爱的嘴唇尽情品尝、狠狠咬住。为了不让这种大逆不道的念头暴露出来，我刻意在他面前摆出了一副极其不悦的表情。

“对不起……”
“又不会干活，又这样吊儿郎当的，不帮忙也没关系。啊，反正兼职下周也来了，我不操那个心就行了。”
“……”
“就当没在中这个人好了。”
“郑允浩……”
“你俩在聊什么呢？”

被我步步紧逼到足以令人动怒的程度后，他攥紧的拳头微微发着抖。我的计策看来比预想中还管用。就算他当场一拳砸到我脸上也不奇怪——如果不是送走客人回到吧台的周宪哥。哥一回来，他便像是不想再面对我似的，径直走进了更衣室。

“在中怎么了？”
“谁知道呢。”

我正装傻充愣，他已经脱了围裙、换好外套从更衣室出来了。

“在中，怎么突然换衣服了？”
“嗯……”

他像是在极力压制怒火，重重地叹了一口气，眼神飞快地瞪了我一下。我一脸泰然地把手搭在腰间，安安静静地看着他的举动。

“身体不太舒服，我先走了。”
“突然？哪里不舒服？”

话音刚落，他大步流星地走出了咖啡店。面对这突如其来的状况，周宪哥急忙追了出去。透过玻璃窗，可以看见哥拉住他的手腕，问他到底怎么了。不知道咱这位好恋人打算怎么回答呢。那个答案我倒是挺好奇的。大约五分钟的交谈后，哥一副无可奈何的样子放他走了，自己转身回到店里。

“允浩。”
“嗯。”
“你和在中之间发生什么了？”
“能发生什么。”
“在中说跟你待着不舒服。”
“他这么说的？”
“嗯。你说说看，是因为刚才的事吗？”
“他说我哪里让他不舒服了？”

这就告状了。差点没笑出来。我一脸坦荡地迎上哥的目光。哥满面忧虑地叹了口气。

“不知道……他不说。只说今天没法待了。”
“大概是有什么误会吧。”
“你俩没吵架吧？”
“我？跟哥的对象？”

我噗嗤一声笑了出来，一副荒唐至极的表情。能有什么好吵的。只是想欺负一下哥的恋人而已。就算别人笑我幼稚、笑我卑鄙，可谁让金在中那么轻而易举就成了哥的恋人呢——我就是恨他。

“是不是该找个机会……”
“什么机会？”
“就像上次吃饭那样。喝喝酒什么的。我不喝没关系，你们之间要是有误会，边喝边聊比较容易解开嘛。”
“随你吧。”

我尽可能无害地笑了笑，好洗脱哥的怀疑。抱歉啊，哥。不是你想的那样。你猜错了。积攒了十五年的感情，怎么可能靠几杯酒就消解得了。

想着他在有我在场的酒桌上又将摆出怎样如坐针毡的表情，我实在藏不住翘起的嘴角。





悖论 -5-

想留住你遗落的香气

---



结束自己的工作后径直来咖啡店报到的金在中，脸上出乎意料地平静。仿佛什么都没发生过一样，他有条不紊地帮着店里的忙。唯一变了的一点是——他彻底把我当成了空气。就这一点。倒也不是不能理解。换作是我，大概也不想和我这种人有任何来往。

“哥！！我们来了！”

正因自作自受而莫名感到苦涩的时候，门口传来了一阵喧闹的声音。是民载和贤锡。两人一边说着来晚了不好意思，一边递上装着礼物的购物袋。我故意越过因他们的到来而显得局促的金在中，装出比平时更加热情的样子迎上前去——刻意在他面前筑起一道他无法融入的墙。

“你们这帮人，周宪哥开了咖啡店，现在才露面，啊？”
“你什么意思啊郑允浩？我们可不像你这种无业游民，明天周末，我们推了所有约才来的好吗。”
“什么？无业游民？！”

我对嘴贫的民载来了个锁头功，他连声求饶喊着投降。我像什么都没发生过一样松开手，问起他们近来的近况。所有人似乎都忘记了身后金在中的存在。

“诶？在中也在啊。你好。”
“哦，你好！”
“嗯，又见面了。”

后知后觉发现他的贤锡和民载打了招呼，他也尴尬地低头回了礼。

“哎，正好。今天我们五个一起吃顿饭吧。”
“哥请客？”
“行，我请。”
“那成交！！”

哥说要安排的那个”局”，看来最终定在了今天。哥话音刚落，我立刻用余光打量他的表情。果然，一脸不自在。不高兴了吧。因为有我在。

“在中，没问题吧？”
“嗯？”

金在中看着满脸期待等他确认的哥，偷偷瞥了我一眼。我故意歪着头，摆出一副极尽嚣张的表情与他对视。

“好。去吧。”

单纯的金在中，今天又漂漂亮亮地中了我的圈套。



*



愉快地吃完晚饭后，我们转场去了附近的酒吧。民载和贤锡说反正叫代驾就行，点了度数很高的鸡尾酒。我知道哥几乎不喝酒，便以胃不舒服为借口点了无酒精鸡尾酒。因为我想清醒地看着喝醉的金在中。大概是身边有个靠谱的人会送自己回家，他似乎也被气氛感染，心情很好地一杯接一杯。

“啊对了，在中跟你们同岁。”
“诶？真的？那我们说平语吧！”
“对！周宪哥的对象就是我们的朋友！”

本来就自来熟的民载借着酒劲更加兴奋地提议说平语，贤锡在旁边帮腔。金在中被他们突如其来的热络弄得有些不知所措地笑了笑，随即应了声“好”，爽快地接受了提议。我在一旁看着他们却一言不发，知道我们之间关系微妙的周宪哥朝我使了个眼色，意思是你在干什么呢。

“在中啊，允浩也跟你同岁，你们俩也说平语、轻松点相处吧。”

我无视那个眼神，正小口啜着鸡尾酒，哥却偏偏要开口，试图修补我们之间已然裂到底的关系。我皱起一边眉毛，放下杯子看向金在中。措手不及的当然不只是我。但不知是微醺后胆子大了还是怎的，他很快收起慌张的表情，开了口。

“允浩好像不太愿意吧。”

他这一句话，气氛瞬间冷了下来。察觉到异样的民载挠着后颈，在我和金在中之间来回看。好啊，你要这么来是吧？

“我什么时候说不愿意了，在中？”

看到我毫不示弱地率先说起了平语，民载和贤锡拍着桌子笑翻了。我摆出一副从容的笑脸，而他刚才还一脸自信的表情瞬间垮了下来。周宪哥讪讪地笑着拍了拍他的肩膀，金在中勉为其难地扯起嘴角挤出一个笑容。

不一会儿，哥的手机突然响了，他说接个电话便离了席。民载和贤锡顺势说既然是朋友就交换个联系方式吧，递上了手机。自然而然地互换了号码后，他们开始有一搭没一搭地聊起些无关紧要的问题。酒桌上异常安静的我大概让贤锡觉得不对劲，他压低声音问我是不是出了什么事。我说没什么，贤锡一脸将信将疑，又转回去继续聊。

“啊，允浩，你不跟在中换个联系方式？”

真是一点眼力见都没有。好不容易稍微缓和的气氛，像被泼了盆冷水一样再次沉了下去。我沉默地望向他那边，没想到他竟先一步把手机递了过来。

“给。”
“……”

是天生胆大，还是喝了酒才胆大的，又或者他真的相信能和我好好相处。我无可奈何地接过手机，飞快地输入自己的号码，按下拨打键。确认自己的手机震动了一下后，我按了挂断，把手机还给了他。没过多久，一脸为难的周宪哥回到了座位上。

“我好像得回家一趟……怎么办？”
“啊？正要到有意思的时候，出什么事了？”
“我爸……好像来了。”

这三个字一出，我们齐齐沉默了。不明就里的金在中拉住哥的手，焦急地追问怎么了。我们都清楚，哥不可能回答这个问题。果然，哥露出了为难的神色，避而不答。

“对不起啊在中。今天可能没法送你了。你自己打车回去没问题吧？卡给你，账也用这个结。你们几个。”

哥急匆匆地从钱包里抽出一张卡递过去，摸了一把金在中的后脑勺，便像逃一样冲出了酒吧。

“好一阵子没动静了……”
“是啊。”
“周宪的爸爸……出什么事了？”
“啊……没有。”

金在中一定感受到了某种无法言说的被排斥感。除他以外我们所有人都心知肚明的、唯独恋人无从得知的哥的家事。因为知道不好的事情即将降临在哥身上，我们无法再像刚才那样没心没肺地笑闹了。目光交汇间，各自开始互相观察起彼此的反应。

“差不多走吧？”
“嗯，走吧。都十一点了。”
“在中，今天很开心。不好意思啊，突然就……”

金在中一脸茫然地坐在那里，怔怔地看着我们起身穿外套。过了片刻，他像是别无选择似地站起来，跟着我们披上了外套。民载和贤锡说要叫代驾，翻找着号码，我先跟他们道了别，离开了这间气氛已然沉寂的酒吧。

终究以这样的方式收场的酒局。没喝酒算是不幸中的万幸。我从口袋里掏出车钥匙，打开门坐上了停在路边的车。发动引擎正要倒车，后视镜里映出了站在酒吧门前的金在中。

我毫不犹豫地打了方向盘，把车停在他面前。偶尔连我自己都搞不懂自己。想到什么就不管不顾地做了再说的时候——这种时刻偶尔会来，而现在恰恰就是。

看着突然停在自己面前的车，金在中一脸疑惑。我降下副驾的车窗，俯低身子仰头看他。

“上车。”

“……”

从降下的车窗里冒出一张意想不到的脸，他显然吃了一惊。面对我突如其来的好意，他满脸写着“这家伙又在打什么主意”。他只是直愣愣地盯着，我等得不耐烦，直起身子目视前方。当然，我也没指望他会乖乖上车。

“送你回去。上来。”
“我叫了出租车。”

还真够难请的。一股烦躁感瞬间涌上来，我深深叹了口气。说实话恨不得就照他的意思一走了之。我强压下不快，再次开口。

“不是说想跟我好好相处吗。”
“……”

我装出一副这份好意纯粹无比的样子，勉强说出了那句话。他这才稍稍放下戒备，上了我的车。

“地址。”
“嗯？”
“得输导航吧。”
“哦……”

我听着他报地址，按了几下导航的按钮，让他自己输，随后启动车子驶出了杂乱的小巷。连续的电子提示音响起，很快传来语音播报开始导航的声音。他靠回椅背，系上安全带，望向车窗外。

车内安静得像是死了一般。我巴不得他更加不自在，别说音乐，连广播都没开。只有导航偶尔冒出的“前方一百米右转”之类的提示音，间歇性地打破这片沉默。

“回去晚了……”
“……”
“家里人不会说什么吗……？”

出乎意料，先打破沉默的竟是金在中。看来他是实在受不了这份尴尬了。

“一个人住，哪有人说。”
“不是……结婚了吗？”

啊……他说的是这个。我以为是问父母的事，原来他把我在咖啡店里拒绝搭讪时编的谎话当真了。比我想象中还要单纯。我一手拨弄着嘴唇，噗嗤一声笑了出来。

“没结。”
“……”
“这种该叫单纯呢。”
“……”
“还是叫蠢？”
“说话注意点。”

他一下子炸了毛，死死攥住安全带。到金在中家还剩大约十五分钟。不管他愿不愿意，既然踏入了我的领地，就得和我同行这十五分钟。正因为清楚这一点，我才更想变本加厉。他嘴唇微微翕动着，似乎想对我说什么。

“我理解你讨厌我。”
“……”

这又是什么鬼话。

“亲哥一样的人，冷不丁时隔一年冒出个恋人来……肯定看不顺眼吧。”
“什么？”

要疯了。这人在说什么呢。

“我不知道你跟周宪到底有多亲近……但作为关系好的弟弟，觉得哥被抢走了的感觉……也许会有吧。不过……”

“金在中。”
“……”
“你写小说的？”

讽刺的是，金在中竟然认为我对他恶劣的态度，源于我和哥过于亲密的关系。因为我找不到一个讨厌他的正当理由，所以他会这样想或许也在情理之中。做梦也不会想到我是因为喜欢他才这样——想到这一点，我为金在中感到悲哀。当然，迄今为止我表现出来的一切，确实和好感沾不上半点边。

“被抢走的感觉？我真是……这种离谱的话还是头一回听。”
“……”
“你一直以为我是因为嫉妒你才对你那么差的？”

我像个失了心智的人一样笑了起来。近距离相处之后，我发现了许多十五年前不曾了解的他的另一面。

“有一件事我先跟你说清楚。”
“……”
“那个哥，不是你能承受得了的。”
“……”
“什么意思，你以后自己看着就知道了。”
“……”
“就是看不惯你摆出一副多了不起的姿态来。听明白了吗？”

我像是自己的态度真有什么正当理由似的，编造出了一个蹩脚的借口。当然，大约有一半是真话。

“能不能承受得了，由我自己来判断。”
“……”
“别擅自替我做主。”
“……”

出人意料的是，金在中用发颤的声音，掷地有声地挡回了我的攻击。但我比他更了解哥，这是不争的事实。占据上风的始终只能是我。

“她们都这么说过。”
“……”
“你这份心能持续多久，我倒是挺期待的。”

不知不觉已经快到目的地了。在他家巷口停好车，他连一句谢谢都没说，满脸不快地解开安全带下了车。听着被甩上的车门发出的刺耳声响，我若无其事地立刻踩下了油门。侧后视镜里映出了他的身影——他站在原地，望着我渐行渐远的车。虽然只是短短的一程，但在这个只有我和他存在的狭小空间里，他的气息已淡淡地渗了进来。

别搞错了。我嫉妒的不是你，是任周宪。我觉得被夺走的也不是任周宪，而是你。

终于只剩自己一人的车里，我卸下层层伪装，袒露出深藏的心绪，想要纾解这股憋闷打开了车窗。清冷的秋风瞬间吹乱了头发——可我害怕残留在车里的金在中的气息就此消散，又赶忙把车窗关上了。

他下车之后，我才发觉自己受不了沉默，打开了音乐。音响里流出我喜欢的歌。

“想要留住你遗落的香气
想把你留在身边 让你再也不会消失”


真他妈像极了现在的我。我一脸空落落地望着他坐过的空荡副驾，那段歌词不停地在脑海里盘旋。



想要留住你遗落的香气

想把你留在身边 让你再也不会消失





悖论 -6-

明天一定要告白

---



「这是赠送的小点心。」

像往常一样接过点好的美式正要回座位，他竟破天荒地递来了一袋饼干。猝不及防的攻击让我的脸瞬间涨红，为了藏住这份狼狈，我深深低下头，连句谢谢都没来得及说就逃回了位子上。

来这里看他已经快一年了，他终于也开始注意到我了吗？都说心诚则灵，果然不假。他对我的心意不必像我这般认真也无妨。他送我的饼干——就算放到发霉变烂我也不会吃的。我满脸幸福地望着托盘上的饼干，啜了一口咖啡。嘴角止不住地往上翘，笑意一阵阵地溢出来，生怕被人当成神经病，我不得不用两只手捂住口鼻。

然而，快要咧到耳根的嘴角就那样僵住了。我终于看到了——每一张桌子上，都摆着与我手中一模一样的饼干。



*



“允浩啊，在中之前说咖啡店门口看着太空了，要送一盆花过来。今天说弄好了可以来拿，你能去取一下吗？”
“啊，下班后哥自己去拿不就行了。”
“你这小子，现在又不忙，趁这会儿去不是更好嘛。我看照片那个尺寸，我的车根本装不下。店里有秀妍和我盯着，你跑一趟吧。我又不能离开店。”

自从新兼职来了之后，能见到金在中的机会变得少之又少。话说回来，店里的员工长得好看这件事本来就已经传开了，他的那些追随者偶尔还会上门来找他。每当我说那是之前临时来帮忙的朋友时，他们无一例外地露出遗憾的神情。每到这种时候，我就挂上资本主义的微笑，来一句“我给您把咖啡做得更好喝来补偿”，把他们的心拉拢过来。长得帅的店员都说到这个份上了，他们还能怎样。大概是天生的机灵劲使然，好在并没有因为他不在了客人就减少这种惨剧发生。

听了哥的吩咐，我嘟嘟囔囔地走向更衣室。脱下围裙、穿上外套，又对着镜子检查了一下自己的仪容。啊……早知道就打扮打扮再来了。虽说不怎么收拾也是一张帅脸，但好歹该弄弄头发的。暗暗怨恨了一番睡过头导致出门连头发都没打理的自己，确认了口袋里的车钥匙，打了声招呼便出了咖啡店。

四天没见的他。想他了。很想。我掏出手机，点开通讯录里他的头像。和刚存号码时一样的头像。





花丛前笑得明媚灿烂的脸。要是他也能对我这样笑就好了。如果那个笑容属于我，是不是会觉得拥有了全世界。我深深叹了口气，把手机塞回口袋。发动引擎的瞬间车身微微震颤，就像此刻正要去见他的我的心脏，抖个不停。

按照哥发来的地址，开了大约十分钟便到了。“JJ Flowers”——一看就知道是他的地盘。到了之后我没有下车，透过车窗往店里张望。隐约可见两个人影。看来有客人在。推开这扇门就能见到他了。我狠狠咬了下嘴唇，打开了车门。

照片里见过的那种明朗的笑容。收到那份比他手中的花还美的笑容的客人，打了声招呼便走出了店。跟随着客人移动的他的视线，随即发现了站在门外的我。直到他看到我，我才推开了店门。刚才还笑得那么好看的脸，在看到我的瞬间一下子僵住了。对他来说，我连陌生人都不如。明明早就知道自己不是他欢迎的客人，再一次得到印证的感觉，还是让那份不能表露的心情碎了一地。

“哥让我来拿的。”

他连招呼都没打，更别提回话，径直走到角落，抱起一盆大概能到他腰际的巨大花盆，朝我走过来。

“怎么打理我都发给周宪了。照着做就行，帮我转告一下。”

听着他干巴巴的声音，我朝他走过去准备接过花盆。四天没见的脸依然让人移不开眼。越靠近，弥漫在周围的花香就越浓。那股与他的体香混在一起的花香，好闻到令人眩晕，几乎要让人丧失理智。不知从什么时候起，我的手已经开始微微发抖了。

然后——我接花盆的手终于还是滑了。看着轰然碎裂的花盆，他的眼里似乎燃起了怒火。地上瞬间变成了一片狼藉。我愣在原地不知所措，他像是看白痴一样叹了口气，蹲下身子开始捡散落在泥土上的碎片。我这才回过神来，蹲到他面前跟着捡了起来。

“我来。”
“……”
“我说我来。”
“走。”
“是我打碎的，我来收拾……”
“叫你走。”

听到他用冰冷的语气这么说，我在原地僵住了。他固执地继续捡着碎片。大概是比想象中更生气，手越动越快，终于还是割伤了手。“啊！”——他短促地叫了一声，放下手里的碎片站起身来。看他朝柜台方向走去，我担心地跟了上去。正在翻找急救箱的他，感觉到了我的靠近，急切的动作骤然停了下来。

“给我看看。”

看着他掌心流出的血，我藏起愧疚，故意用生硬的语气说道。我伸手想看清伤口，他果然扭过身子，挡开了我的手。

“我不是说了我来吗。”
“……你走吧。”
“干嘛这么犟……”
“叫你走！！”

他突然冲我大吼起来，我吓得愣在原地。他的肩膀因为愤怒在微微颤抖。

“你这人本来就这样的吗？”
“……什么？”
“对不起也好，不小心的也好，一句道歉都不会说吗？”
“……”
“真的……哈……算了。你走吧。跟周宪我自己会说。”
“……”
“走吧。求你了。”

一次又一次冷酷地赶我走的他——面对这样的他，我却像个傻子一样呆站着，一动不动。最后是他抬起头来，看着我的脸说出了那番话。那张恨着我的漂亮的脸。我不得不踏过如同我们的关系一样凌乱不堪的地面，走出他的店。忍不住回头望了一眼，他已经找到了急救箱，正在处理伤口。那份精心准备的礼物被我一瞬间变成了垃圾——他大概觉得这个本就讨人厌的家伙，专挑讨人厌的事来干吧。我拖着怎么也迈不开的脚步，空着手上了车。

发动了引擎，却不想离开。我再一次望向他的店里。他蜷缩着身子蹲在地上，又开始清理那片脏污的地面。如果我是任周宪，不——如果你是我的恋人，我打碎那盆花的时候，你会是什么样的表情？想到这里，胸口再次闷得喘不过气来。



*



收到他给的饼干——给了每一位客人的那种——的那天，我回到家后不得不承受一场巨大的挫败感。像个白痴一样以为那是他专门给我的特别礼物的自己固然可恨，但对他而言自己不过是和其他客人毫无区别的存在，这一点同样让我愤怒。

我打开手机，盯着相册里他的照片看了很久。不想再这样远远地守望下去了。我像发了疯一样从床上弹起来，拉开衣柜。把所有看着还算体面的衣服翻出来堆在床上，开始苦苦思索到底穿什么才能让这张本就好看的脸更加出众。

他要是鄙视我是同性恋就鄙视好了，我不在乎。被拒绝的话，从此不再踏进那家咖啡店就是了。不管结果如何，我想成为他眼中特别的存在。我把好不容易挑好的衣服挂在门把手上，对着镜子下定了决心。

明天，一定要告白。





悖论 -7-

要重新开始游戏吗？

---

请了一天年假的贤锡，趁着我难得的休息日登门拜访。他的来意明确得很——冲的是我那台PlayStation。现在我周末要上班，他为了一台游戏机居然特地配合我的休息日请了年假。我说你自己买一台不就完了，他却说不想变成游戏上瘾者，赖在我这儿不肯走。

就是那个让贤锡如此痴迷的丧尸游戏。他坐在沙发上打游戏的时候，我把头枕在沙发扶手上躺着，拿出昨晚没读完的书。前一天冲我愤怒吼叫的他的脸庞不断浮现，字一个都看不进去。

没出息的郑允浩……偏偏在那种时候把花盆给摔了。我放下那本说在读也算不上的书，目光移向满屏丧尸横行的显示器。

“啊对了，周宪哥说下周末一起出去玩？你听说了没？”
“怎么突然？”
“嗯，昨晚一起吃饭的时候他说的。去吧？”
“没头没脑的。”
“他说开业的时候收到了酒店住宿券，反正要去不如大家一起。”
“民载去吗？”
“应该去吧。”

民载再怎么是个好好先生，这回答也太不负责了。

“所以你去？”
“都去的话我不去算什么。”
“啊，在中好像也去。”

没料到会听到这个名字，我一边眉毛不自觉地挑了一下。我装出无所谓的样子长长叹了口气，没有回话，只是盯着血浆四溅的屏幕。

“啊操！！”

最终，蜂拥而至的丧尸群还是把贤锡的角色吞没了。他挠了挠后脑勺，转头看了眼旁边的时钟。不知不觉已经快下午五点了，一盏灯都没开的客厅里暮色渐浓。

“所以我才不买PlayStation。时间怎么就……”
“别老来我家蹭了，买一台吧你。”

我用脚戳了戳贤锡的腰，他好像怕痒似地缩了一下，随即站起身来大大地伸了个懒腰。

“我该走了。”
“走吧走吧，快走。”

一阵渴意袭来，我也从沙发上起身去找杯子。接了杯冷水正喝着，贤锡好像真要走了，拿起随手扔在沙发上的外套穿上。

“郑允浩。”
“干嘛。”

一杯水喝完还是渴，我重新接水，应了一声他叫我的声音。端起满满一杯水正往嘴里送——

“你喜欢在中从什么时候开始的？”
“咳——！！”

冷不防被一击正中要害，水直接呛在了嗓子里。我咳得撕心裂肺，这家伙倒好，不知道有什么好笑的，弯着腰笑得前仰后合。

“咳咳……你疯了吧，说什么鬼话！”
“不是就算了。”

笑了好一阵子的贤锡终于准备走了，迈步向玄关走去。我早知道这家伙眼尖，但万万没想到连这种事都能这么快察觉出来。我追到玄关，与其说是告别，不如说是去封口。

“不知道你脑子里在想什么，管好你的嘴。听到没？”
“知道了知道了。”

嘴上说着知道了，脸上却毫无正经的影子。看他嬉皮笑脸地把我的叮嘱当耳旁风，我又忍不住上了火。

“你认真的吗？我喜欢哥的对象！”
“知道了，说了知道了嘛——不过，很喜欢吗？”
“你这疯子！！”

我一腿踹过去想踢他那可恨的腰，但他早就料到了我的攻击，笑得嗓子都快裂了，飞速夺门而出。

那小子到底怎么发现的？

尴尬和慌张铺天盖地地涌来，全身的力气瞬间抽空，我直接瘫倒在沙发上。手脚乱蹬地挣扎了一番后，终于以破罐破摔的心情拿起了茶几上的手机。

【很明显吗？】

这家伙看到我的消息肯定正嘿嘿嘿地笑个不停。操，丢死人了。明明衣服穿得好好的，却像是被人扒光了一样。我正放空发呆，手机很快震了一下。

【贼明显】

不是，我什么时候对金在中的态度明显到那种地步了。这小子到底怎么看出来的。正要回一句“你怎么知道的”，他紧接着又追了一条消息。

【以前哥带的那些对象你连正眼都不瞧，这次偏偏刻意摆臭脸，我就试探了一下，看你那反应就知道是真的了】

这家伙的眼力真是狗一样敏锐。被他试探的时候要是能绷住装装淡定也好，结果像个白痴似的一慌就喷了水……去死吧郑允浩。

【我是千里眼才看出来的，你以后注意着点吧。】

我撑起瘫在沙发上的身子，满心虚脱地回了一条消息。

【替我保密。】

丢人。丢死人了，真的。

我满心煎熬，显示器上却对我的心情浑然不知——死掉的角色上方，弹窗正花哨地闪烁着。

“要重新开始游戏吗？”



*



穿上去年生日收到的衬衫。感受着比脚步更快的心跳，我朝咖啡店走去。计划是等到他下班，趁只剩两个人的时候，像上次那样向他告白。快到店门口时推开了门。每次开门都会响起的铃声，今天却异常地牵动着我的情绪。

大步流星地走向柜台——看不到他。也许正在做咖啡？还是去了洗手间？我四处张望，一个没见过的店员走上来问我要不要点单。心一下子慌了。他到底去哪了。

「那个，之前在这里上班的那个店员去哪了？就是个子大概这么高、皮肤很白、眼睛很大的那个！！」

看着慌慌张张连珠炮似的抛出一连串问题的我，那个店员满脸困惑，像是完全不知道我在说什么。

「这个我不太清楚……我今天是第一天上班。您说的应该是昨天之前在这儿做的那位吧……」

怎么会这样。偏偏在我鼓足勇气要把憋了一年的心意说出口的这天，他辞职了。我连话都说不出来，一脸茫然地走出了咖啡店。全身的力气像被抽空了一样。

别说被拒绝了，连告白都没能说出口。我拖着沉重的步伐，跌跌撞撞地坐到了公交站的椅子上。大概是我的样子实在不像正常人，旁边一位多管闲事的老大爷还凑过来问我没事吧。

就那样呆呆地望着虚空，脑海里忽然闪过一个念头——去问店长要他的联系方式。我怎么没想到？随着一丝重新升起的微弱希望，失焦的双眼再次找回了光彩。

对，明天再去问。就说“能把金在中的联系方式给我吗，有东西要转交给他”。要是不给，就算求也要求到手。一切都会好的——我像在给自己洗脑一样反复默念着。这样一路想着，不知不觉就到家了。

「回来了？」

在玄关脱鞋的时候，妈妈罕见地迎到了门口。脸上带着忧虑的神色。坐在沙发上的爸爸表情也透着不同寻常的凝重。我走进客厅正要脱外套，妈妈递来一张纸。

「允浩……入伍通知下来了。」

我接过那张只在别人嘴里听说过的入伍通知书，整个人瘫坐在了原地。





现在回想起来，那真是操蛋透顶的一天。暗恋了一年的初恋，偏偏在我要告白的那天离了职；好不容易抓住一根救命稻草，入伍通知又死死拽住了我的脚踝。就算拿到了他的联系方式，也没有任何保证他会接受我的告白；而就算接受了，问题照样存在。

——在中，我喜欢了你一年了。我们能试着交往吗？不过我马上就要入伍了。

可不可笑。守望了一年才鼓起勇气告白的人，马上就要去当兵。我再怎么是个不计后果就往前冲的性子，也没那么厚的脸皮做这种事。含泪吞下苦果入了伍的我，在漫长的军旅生涯中拼命地试着忘掉他。效果似乎还不错。快到兵长的时候，每晚闭上眼就会浮现的那张脸已经不再出现了。连梦里也不再有他的身影了。

一切都结束了吧——初恋本来就不会有结果——我试着将其当作旧日回忆深深埋葬。

“允浩，拜托你帮个忙。”
“什么忙？”
“在中病得挺厉害的。肯定也没吃东西，我把他家地址发给你，你帮忙买碗粥送过去吧。顺便看看他情况怎么样。”
“……”
“老让你跑腿真不好意思。我能去当然最好，但实在走不开。这个月工资多给你算。”

换作平时，我肯定会嬉皮笑脸地顶一句“哥的对象生病了凭什么我去伺候”——但那个连告白都没说出口就只能空手回家的那天忽然涌上心头，我把话咽了回去。

好不容易忘掉了，为什么又出现。

为什么偏偏要以别人恋人的身份出现。

为什么要再这样折磨我。

为什么。

为什么……



我在心里不停地反复追问着那些永远问不出口、也永远听不到答案的问题。





悖论 -8-

就像我摘下面具回到现实那样

---



穿上灰扑扑的军装，并不能遮住一张好看的脸。在这个所有人都剃了头、穿着一模一样衣服、毫无个性可言的地方，我注定是无法不引人注目的存在。身边的人说我一个人像是在拍战争片，把我捧上了天自不必说；每次前辈、后辈、同期的家属来探视，他们的姐姐妹妹偷偷瞄我更是家常便饭，让人不胜其烦。

甚至还有不知廉耻的后辈，为了让自己军旅生活好过些，主动说要把姐姐介绍给我。当然，那些姐姐们多少也是有意的。每到这种时候，我就拿遥遥无期的服役期当挡箭牌。其实比起这些，主要是提不起兴趣。自从为他痛彻心扉地暗恋过一场之后，任何女人都入不了我的眼。暗恋了一个男人之后就真变成同性恋了吗——这种想法折磨着我，有好一阵子我认真地纠结过自己的性取向。

这些苦楚无处倾诉，我只能一个人默默煎熬。退伍之后，这份煎熬也没有结束。我本以为离开军队那个封闭的环境后，自然而然就会对异性重新产生兴趣，可感情这东西偏偏不受我的控制。

我想确认一下。我是真的喜欢男人，还是只喜欢过他。这样下去到底行不行。我平生第一次去了所谓的gay bar。也不知是年少轻狂还是无知者无畏，现在想来真是胆大包天、毫不怯场。一个人去gay bar，居然也敢。

吵闹的气氛乍看之下跟普通夜店没什么两样。除了大部分客人都是男性这一点。我坐到吧台边想让自己放松一些，点了杯酒。看着舞台上翘着屁股扭得不像话的男人们，我开始怀疑自己到底在这里干什么。总觉得来了个不该来的地方。“喝完这杯就走吧，这里不适合我。”正这么想着把伏特加一口闷下去，一个模样周正的男人在我旁边坐了下来。

「第一次来吧？」

那就是我和周宪哥的初次相遇。



*



哥到底知不知道自己在拜托谁做什么事。走出咖啡店后，我直接去了粥店，中规中矩地点了一份蔬菜粥。接过装着粥的纸袋，刚出锅的热气透过袋子传到手心。把纸袋放在副驾上，连哥发来的地址都不必看，直接在导航记录里找到了他亲手输入的那个地址。

开了大约十分钟，那天见过的熟悉风景映入眼帘。意味着正在靠近他。焦躁不安地反复咬着下唇。不多时便到了他住的公寓楼下。这时我才打开哥发来的消息，确认了房间号，走进了大楼。

电梯门打开，我四处张望着找到了他住的那扇门。转过拐角，我要找的门就在那里。

1105号。

深吸一口气，按下了门铃，屋里却没有任何动静。我又按了一次，站在原地等他来开门。

过了十多分钟，紧锁的门丝毫没有打开的迹象。虽然想过挂在门把手上就走，但我不希望生着病的他到第二天早上才发现一碗冰凉的粥。我只好给哥打了电话。

“哥，我到了，他不开门。”
——是吗？刚才说要吃药的，可能睡着了。我把密码发给你，你把粥放下，顺便看看他病得严不严重就行。谢了。
“知道了。”

挂了电话没过多久，我按照短信里发来的密码按下了门锁。伴随着一串清脆的电子音，锁开了，我转动门把手走了进去。一推开门，他的气息混着麝香扑面而来。干净利落的装潢，各个角落摆放着的花盆，无不证明着这里是他的空间。他大概连有人来了都不知道，在房间里沉沉地睡着吧。

「帮忙看看他病得严不严重。」

把粥放在客厅中央的桌上正要离开，哥说的那句话忽然浮上脑海。我放轻脚步，去找他睡觉的房间。打开第一扇门，里面挂满了衣服，我把门关上；推开第二扇门，便看见了他——在床上安安静静地熟睡着。





我在床前静静地跪坐下来，端详着他的脸。看来确实病得不轻，额头上渗着一层冷汗。被长长的眼睑遮住的大眼睛，还有那漂亮的眼睑下方排列着的纤长睫毛，一一映入眼帘。一向红润的嘴唇此刻苍白得毫无血色。看着病恹恹的他，心里一阵心疼，我抽了几张旁边的纸巾，轻轻擦去他额上细密的汗珠。他微弱而粗重的呼吸声隐约可闻。我借着擦汗的由头，又朝他靠近了些。

就在那一刻——我正要擦去他鼻梁上的汗，他突然一把抓住了我的手。我差点叫出声来。他似乎连睁开眼睛的力气都没有，双眼紧闭着，就那样静静地握住我的手。一阵巨大的沉默。我整个人僵在原地，什么都做不了。

“……你来了……？”
“……”
“……有咖啡的味道……”

因为我身上沾着和哥一样的咖啡气味，他以为来的人是哥。他把握着我手背的那只手连同我的手一起贴上了自己的脸颊。滚烫的温度毫无保留地透过掌心传了过来。心脏开始疯狂地跳动，几乎连呼吸都困难。浑然不知我此刻心境的他，甚至将嘴唇轻轻蹭上了我的手。

我失了魂一般，久久地注视着这个把脸埋在我手心里的、生着病的他。我那么想要打破的、横亘在他与我之间的界线，只因为戴上了任周宪这张面具，便如此轻易地崩塌了。明知道此刻的我不过是任周宪的幻影，可我还是觉得——好幸福。因为知道他一旦睁开眼，发现面前的人不是哥而是我，脸上一定会写满厌恶——所以我连深呼吸都不敢，只敢用最浅最轻的气息呼吸，生怕被识破存在。他滚烫的吐息触到掌心。一种奇异的感觉涌遍全身。

我抬起另一只没被他握住的手，拨开他滑落的发丝。于是一只漂亮的耳朵露了出来。圆圆的、可爱的耳垂——好想摸一摸，我贪心地伸出手去，却害怕连这一刻都会失去，最终握紧拳头，把手收了回来。

他很快就睡着了。看起来只是普通的感冒发烧。真想把他抱在怀里，把手臂伸过去给他当枕头。真想在他额头上落下一个吻，对他说晚安。可惜我不过是一个戴着他恋人面具的、被他讨厌的郑允浩罢了。我把不舍压在心底，小心翼翼地从他手中抽回自己的手，重新为他盖好被子。该回到现实了。该摘下任周宪这张面具了。你把脸埋在我手心里安然入睡的那个瞬间，心里想着的也是任周宪吧。我苦涩地低头看了看刚才托着他脸庞的这只手。

怕关门声吵醒他，我转着门把手轻轻将门带上。走出他的家之前，我又最后环顾了一遍这个空间。他将在此安歇的、哥每天都会进出的、他们共享爱情的地方。不知为何，穿鞋的脚沉重得抬不起来。

走出他家后，我掏出口袋里的手机看了看时间。已经过去了大约三十分钟。体感上明明只有五分钟，时间究竟是什么时候溜走的。我一手抹了把脸，顺便查看是否有哥的消息。

【我已经替你给在中发了消息，说去的是你不是我，别担心。】

就像我摘下面具回到现实一样，他从梦中醒来时，也将直面现实吧。





悖论 -9-

是金在中

---



去过他家之后，一个星期过去了。原定的旅行日期也很快就到了今天。托此之福，时隔一周终于又能见到他的脸。从睡梦中醒来的他，会是什么表情呢。不，比起这个——他还记不记得自己做了什么？高烧加上药劲让人迷迷糊糊，他也许根本不记得那天我们之间发生的事。我既希望他记得，又不想看到他因此而更加别扭地对待我。想让他记住，又希望他忘掉——这种矛盾的情感同时涌来。只是觉得厌烦。仅仅因为抓着我的手、把脸贴上来睡了一觉，就要变得更加尴尬的关系，这件事本身就让人厌烦。不想亲眼去验证。

我们要走一段从首尔出发开车两小时的路程。那对情侣说要单独开一辆车过来，于是我们三个人同乘。民载和贤锡把方向盘甩给了我。知道我底细的贤锡那家伙——虽然他从没利用过这一点——但我就是莫名在意，没什么怨言地接受了他们单方面的要求。叽叽喳喳聊个不停的两个人，开了大约一个小时后不知不觉打起了鼾。

安静点反倒好，我这么想着继续往前开。又开了大约一个小时，目的地的酒店出现在视野中。驶入停车场时我找了找哥的车，看来还没到。停好车叫醒了民载和贤锡，两人懒洋洋地伸着腰下了车。车门一开，清新的空气扑面而来。正四处张望着，一辆熟悉的车驶进了停车场。是哥的车。

车很快停稳，金在中从副驾驶下来——完全看不出是前阵子病得那么厉害的人，满面生气。我摘下墨镜挂在T恤领口上，故意做出更加热情的样子迎上前去跟哥击了个掌。发现我的他往后退了一步。我微微垂下视线看向他，与我短暂交汇的目光被他先一步移开了。

金在中显然记得那天发生的一切。





我们在哥提前预订的三张单人床的房间办理了入住。虽说只住一晚，三个人挤一间房还是多少有些别扭。但一想到如果和任周宪、金在中住同一间，我得独自忍受那份矫情的酸涩，也许这样反而好些。于是我改了主意。

放下行李后，我们一起出去吃饭。和来的时候一样各开各的车，找到了离酒店十分钟车程的一家餐厅。哥和金在中理所当然地并排坐下，我故意坐到了他的对面。似乎意识到了我的存在，他把头偏向一侧，刻意回避着我的目光。

像往常一样用些鸡毛蒜皮的话题消磨时间的时候，菜端了上来。吃饭的时候我也忍不住一直看他。他像是决定了要专注于吃饭而不是我，乍看之下并不在意的样子。饭到底是进了嘴还是进了鼻子，我自己都搞不清楚。我暗暗等待着能和他单独相处的时机。果然不出所料，那三个人很快说要去抽根烟便离了席，我以没兴趣为由留在了座位上。

和第一次重逢那天一模一样的局面。我什么都没说，等着他先开口。就算他一言不发，我也不想主动提起那天的事。仿佛察觉到了我的心思，先开口的还是他。

“……那天的事……”
“……”
“谢谢你。”
“……”
“我以为是周宪，才……不小心的。”
“……”
“对不起。”

我不想听从他嘴里说出的什么道歉。由他亲口再次确认的那个所谓的“不小心”，比想象中更加残忍地在我心上抓出了血痕。我不想让被这世上最残忍的道歉抓伤的胸口再受更多的伤，只能亮出防御机制。我故意装出一副毫不在意的表情，说道：

“谁说什么了？”

他瞪着一双兔子似的眼睛，紧紧抿住了嘴。大概是因为她纠结了整整一周的问题被我当成了无关紧要的小事，觉得很难堪吧。好在气氛变得更尴尬之前，离席的三个人回来了。



*



哥说这是他和金在中的第一次旅行，想至少到晚饭前两个人单独逛逛，便和我们分开了。那你带我们来干什么。感觉自己成了他们蜜月旅行的陪衬，心情实在谈不上好。

民载和贤锡掏出手机搜了半天好玩的，最终撺掇我去玩真人CS。虽然没有预约，但正好有空位，我们勉强插了进去。换好装备、听规则讲解的时候，我感觉到对面三个女生一直在偷偷打量我们这边。注意到那些目光的民载用手肘捅了捅我的腰，压低声音说：

“喂，那边在看我们呢。”
“不是看我们，是看我吧。”
“嗯，好像也是？”

我回得这么欠揍，但民载早就对这种事习以为常，毫不在意地附和了。他到底还是拉上贤锡，开始策划和那几个女生碰面。我这个并不情愿的计划，注定会被他们推到台前当主角。要是平时多少还会配合一下，但今天完全没那个心情。

游戏开始了。我脑海里回荡着他说的那句“不小心的，对不起”，把满腔怒火灌注在彩弹枪里疯狂射击。

「对不起。」

砰——！

「我以为是周宪，才不小心的。」

砰——！

最终，愤怒成了我获胜的源泉。和一直专注于比赛的我不同，民载和贤锡打着“保护她们”的旗号，整场比赛都在搞小动作。游戏结束摘下头盔的时候，我看见两人已经领着对面那组的女生朝我走来。果然还是把我卖了，这两个混蛋。

“允浩，待会儿跟这几位一起吃晚饭，去吧？”

民载冲我猛眨一只眼睛打暗号。我为了拯救两位可怜朋友的单身生活，点了点头答应了。





其实从一开始就没打算去。他们说约在晚上六点，反复劝我一起去。说对方会开车来酒店接什么的。我说没心情，推掉了。眼尖的贤锡像是明白了我为什么这样，投来一个心疼的眼神，我装作没看到。我要是出现在那个场合，那些女生的目光百分百会全部集中在我身上。明白这一点的民载也很快不再勉强了。跟之前答应的不同，想到因为主角缺席而即将垮掉的她们的表情，多少还是有些过意不去。

“啊，早知道多带几件好看的衣服了。”

民载一脸遗憾地站在镜子前打理仪容。五个人的晚餐约定，最终因为朋友们的脱单大计而泡了汤。哥那边大概也求之不得。民载很快接了个电话，准备出门。

“哥哥们今晚脱单回来！”

“砰”的一声，房门关上了。说得倒好听。我洗完澡，浑身慵懒地躺到床上打开了电视。正在播一部至少有十五年历史的老动作片。早知道就不跟来了。我大老远跑到这里，可不是为了听一句“对不起，那是不小心的”。我把脸埋进枕头，发出一声闷吼。

肚子饿了，泡了碗方便面吃完后不知不觉睡了过去。醒来时已经快晚上十点了。大概睡了三个小时。动作片早就演完了，电视里不知什么时候开始放起了一部爱情电影，正奔向结局。那两个人到现在还没回来，看来没有我也进展得出奇顺利。出来旅游结果窝在酒店房间里，成何体统。心里憋闷，我披上外套，打算出去透透气。

山脚下的缘故吧，秋夜的风比城里更冷几分。我把卫衣拉链拉到最上面，掏出烟叼在嘴里。白天光顾着看金在中了什么都没留意，这酒店的夜景还挺漂亮的。经过修剪整齐的不知名树木和一座小喷泉，我找到了可以坐下歇歇的长椅。

两条并排放置的长椅，其中一条上面坐着一个人。双膝蜷起，脸埋在膝间。我泰然自若地叼着烟，在他旁边那条长椅上坐了下来。感觉到有人靠近，他抬起头来看向我。

“……”

是金在中。





悖论 -10-

我不管了

---



哥为我解答了那些一直以来只能作为疑问搁置的困惑。他说自己也曾有过同样的烦恼，比任何人都更认真地倾听了我的心事。他告诉我，不是所有人都能被整齐地划分为异性恋或同性恋。即便同样是双性恋，有人对同性更有感觉，也有人对异性更有感觉。

这样的哥让我心怀感激，有时甚至感到敬佩。他时不时地把圈子里认识的人介绍给我，贤锡就是那样认识的。贤锡介绍自己说，他是对异性更有好感的双性恋。大多数人只是对这方面一无所知地活着而已，并不是我有什么不正常——从这份安心感中，我开始比依赖任何朋友都更加依赖他们。贤锡的朋友民载虽然对这些一窍不通，也偶然地被介绍进来，不知不觉间我们就变成了四个人。

圈子里的人脉越来越广，相亲的机会自然也多了起来，我第一次开始了与男性的恋爱。他教会了从未和男人谈过恋爱的我很多东西。那不是灼热得令人心焦的爱情，但在不温不火的温度中，我和他交往了一年。

结束那段恋爱之后，女性也重新进入了我的视野。遇到了一个合拍的女孩，再次开始恋爱，我对她的爱超过了那个教会我许多东西的他。与她轰轰烈烈地交往两年后分手，我的性取向仍然是个未解之谜。最终我再次向周宪哥寻求建议，哥下了一个结论——也许我是比起性别，更容易被人本身所吸引的类型。明明是理所当然的道理，却让我有种长久堵塞的胸口豁然贯通的畅快感。

从那以后，我更加地追随周宪哥。哥也很疼爱这个温顺乖巧地黏在身边的我，有时候会比贤锡和民载更早地告诉我他的私事。就像我在困难时依靠哥一样，哥靠向我的日子也越来越多。只有妹妹的我，第一次体会到了男人之间的兄弟情。

所以，以哥的恋人身份出现的金在中让我恨得牙痒，同时看到他心脏依然怦怦直跳的自己也同样可恨。明知道不该这样，却还是会有怨恨拥有金在中的哥的日子。嫉妒一段自己视若珍宝的情谊，这副丑陋的模样有时甚至让我产生了自我厌恶。我们的友情难道就这么浅薄、这么虚浮吗——带着这样的怀疑，我好几次试图放弃他。可每当怀着那样郑重的念头入睡时，我都会不出所料地做起等他的梦。每次终究没能亲上就从梦中醒来的时候，我都会再一次明白——

我终究无法放下他。





发现我的他，眼神剧烈地摇晃起来。紧接着才慌忙用力擦去满脸的泪痕。白天他收到了民载的联系，想必以为我会和他们在一起。他投来的目光像是在问，你怎么在这里。我同样想问他。你在这里干什么。为什么一个人在哭。是跟哥吵架了吗。我将脑海中翻涌的无数问题全部咽下，又吸了一口烟。看着随呼吸散开的烟雾，我随即把叼着的烟丢到地上，用脚碾灭，微弱的火星很快便消失了。

“……你怎么在这里……？”
“……”
“不是……有约了吗……”

他用被泪水浸湿、略带沙哑的声音问道。如果两人之间出了什么事，哥一定会先联系我——但他那边毫无动静，看来哥也以为我正在享受愉快的时光。

“没兴趣。那种事。”
“……”

短暂的对话结束后，尴尬的沉默又一次将我们包围。我也有很多想问他的问题，但害怕我出于善意的关心会变成一种冒犯，让他不舒服。只是紧闭着嘴，把双手插进口袋里。说是出来透气的，怎么反倒更加胸闷了。大约就这样坐了五分钟吧。看着比我更需要独处时间的金在中，我从椅子上站了起来。

“那个……”

他的呼唤让我刚迈出几步就停了下来。我没有回头，静静地站在原地，他接着说了下去。

“能……帮我一个忙吗？”
“……”

忙？我带着疑惑的表情这才转过身去。他一脸为难的样子。他都沦落到要拜托我的地步了，可想而知。金在中看起来确实处于相当窘迫的境地。

“……能送我回家吗？”
“……”

完全没有预料到的请求，我像是思维回路断了电一样愣在原地，然后把手伸进卫衣口袋里。好在手机和车钥匙都摸得到。剩下的行李让细心的贤锡帮忙带回来就行了。掏出车钥匙时，金属碰撞的声音微弱地响了一下。

“走。”

什么都没问，我拿着车钥匙朝停车场走去。只是想着大概是吵得连脸都不想见了吧，便自行终结了所有的好奇心。他从椅子上站起来跟在我身后的脚步声传入耳中。打开车门坐上去发动引擎，他随后上了副驾。

“地址……”
“知道。在哪。”
“……”

回忆着去过两次便已记住的、通往他家的路，我安静地踩下油门，转动方向盘。车载音响里流出了刚才大声播放的音乐。这氛围仿佛因此而稍稍缓解了几分，我便没有刻意去关掉或调低音量。

驶过酒店的小花园，拐上大路时，他才像是刚想起来似的系上了安全带。我们谁都没有说话。他安静地把车窗降下一条缝，让风灌进来。冰冷的风很快把他柔软的头发吹得凌乱不堪。顶着被风吹散的头发，还是好看得要命。连刺骨的秋风都顾不上，一定是有让他胸口堵得慌的事。

开了大约一个小时，终于驶出了酒店所在的区域。再偷偷瞥过去时，他已经靠着车窗睡着了。怕吵醒他，我这才把音量调低。真希望时间就这样停住。在我这个小小的空间里安然入睡的金在中，让人喜欢得几乎无法承受。



幸福的时刻总是残忍地飞速流逝。通往他家的巷子很快就出现了。在楼前停好车熄了火，他浑然不知已经到了，依然沉睡着。我解开自己的安全带，静静地注视着他的脸。和那天看着他因为生病昏睡时的感觉不同。如果可以的话，真想让他在我的车里一直睡到明天早上。我打算等到他自己醒来，连细微的声响都刻意压住。车里只有他轻微粗重的呼吸声，寂静地回荡着。

勒在他身上的安全带看着有些闷。我把身子倾向他那一侧，想替他解开。松开的安全带回弹时怕发出声响，我伸手按住——这时才注意到不知不觉间已经靠得很近的他的脸。到了这个距离，安全带的声音大概都没有我的心跳声响了。

近在咫尺的那张脸，美得令人难以置信。看不到一个毛孔的细腻肌肤，微微丰盈的红润嘴唇，占满了我的整个视野。左手仍然攥着安全带，我就那样静静地凝视着那张脸。

“……”

不知道是自然醒来的，还是听到了我吵闹的心跳声——他慢慢地睁开了眼睛。看到近在眼前的我，先是露出一瞬间的惊讶，然后安静地望进了我的眼睛。我也一言不发地，久久地凝望着他那双大眼睛。然后，松开了手中攥着的安全带。安全带发出“嗖”的一声滑回了原位。在静静交汇的目光中，气氛更加微妙了。他既没有说话也没有动。我同样如此。比起那双几乎占了半张脸的大眼睛，那柔软漂亮的嘴唇更让我移不开视线。他又缓缓地眨了一下眼，伸出软软的舌尖润了润嘴唇。

我不管了。

后果以后再想。我没有一丝一毫的犹豫，将自己的嘴唇覆上了他柔软的双唇。





悖论 -11-

机会来了

---



在我脑海中被侵犯过成千上万次的那双唇，比一切想象都要甘甜。我打算将他的嘴唇一片一片都细细品尝，含住那柔软的下唇，吮了两下又放开，如此反复，很快连上唇也一并吞没。与我预想的“嘴唇一碰上就会被立刻推开”截然不同，他竟然温顺地接纳了我。那份顺从让我更加大胆，伸出舌头侵入了他的口腔。看似紧闭、不可能打开的两片唇，出乎意料地毫不费力就为我的舌头敞开了。柔软绵密的舌尖触到了我的舌尖。他既没有推开我，也没有积极地回应这个吻。只是消极地跟随着我的动作。即便如此，对我来说也足够了。至少他没有推开我——仅凭这一点带来的巨大征服感，我用一只手揽住他的腰，更深地探了进去。

抚摸着那没有一丝赘肉的纤细腰身，逗弄着他的舌。很快感觉到他有些喘不过气来，一只手抵上了我的胸口。我小心地将嘴唇移开，他又安静地与我对上了目光。那双眼睛在对我说什么，我读不懂。他只是用一种平静如水面般的眼神注视着我，随即什么都没说，打开车门下了车。

伴随着毫不留恋地关上的车门声，我只能怅然地退回自己的座位，呆呆地看着他消失在楼里。





“在中安全送到了？”
“嗯？嗯……”
“那就好。谢了。”

哥明显消瘦了一圈，顶着那张脸来上了班。反倒是对着若无其事地发问的哥，先心虚起来的是我。总觉得哥的脸像是在质问“你亲了在中对吧？你这个无耻的东西”——根本不敢跟他对视。这就是人们常说的做了亏心事不敢见人吧。

“出什么事了？”
“没什么大事。别操心了。”

哥强装淡然地拍了拍我的肩膀，重新投入工作。一有空就和金在中互发消息、打电话的日常也消失了。他们感情线上亮起的红灯，明明白白。而我，就站在正中间。我回想着那晚的吻，心里想着也许他对我也有同样的感觉。面对着哥，我甚至萌生了那种卑劣的期待——他们会不会因为那天的事分手了。

“没分手吧……？”

本该只在脑子里盘旋的念头脱口而出，哥停下手上的动作，看向我，像往常一样温和地笑了。

“只是吵了一架。别担心。”

然而从他嘴里吐出的话，不是我盼望的答案，而是一场毫无希望的酷刑。我硬生生地扯起嘴角，摆出一副为他们的爱情加油打气的虚伪表情。


.

.


快一个星期过去了，他们的感情线丝毫看不到好转的迹象。至少在我看来是这样。每次都说要送没有车的恋人回家、把关店的活丢给我的哥，如今主动一个人留下来打烊。

当然，这并不意味着金在中会主动联系我这种做梦一样的事会发生。我也想过要不要先说点什么。每到这种时候，我盯着那个没有任何对话记录的空白聊天窗口，只能叹气。最困惑混乱的一定是金在中那边，我在这里又能说什么呢。不管怎样，不变的事实是——他仍然是哥的恋人，而我是连禽兽都不如的家伙，居然亲了比谁都亲近的哥的恋人。

瘫在沙发上看着无聊的综艺重播的自己，真是凄惨。堂堂郑允浩怎么就沦落到了这步田地。为了排遣这份寂寥，我立刻给民载打了电话。响了几声后，伴随着嘈杂的背景音，民载的声音从听筒那头传来。

“在干什么啊这么吵。”
——诶？正好，我们在喝酒呢，你来不？
“喝酒？”
——嗯，我们三个在喝，啊，在中也在！
“……”

民载嘴里蹦出那个意想不到的名字的瞬间，我的表情僵住了。骤然停摆的思维回路，直到民载在那头连声喊着“喂喂”确认信号的时候，才重新启动。

“嗯，我去。”
——好，我发位置给你！

这才把几乎黏在沙发上的身体撑起来，准备出门。白天已经洗过澡算是万幸。看到我会别扭的金在中，一定事先跟哥打过招呼了。周宪哥几乎没有过喝酒不叫我的时候。什么都不知道的民载又没眼力见地给我递了饵。我生平第一次感谢他的迟钝，翻着衣柜找出了一身体面的衣服。

套上大衣、在镜子前整理头发——镜子里那副视死如归的表情把我自己都逗笑了。无所谓了。他怎么看我我都不在乎了。都厚着脸皮亲都亲了，不可能就这样退缩。不管怎样，今天我一定要见到金在中。



*



唯一一个未被邀请的人出现时，只有一个人的脸像是笼上了一层阴影。我和热情打招呼的民载击了掌，自然而然地坐到了空位上。特意没有邀请的人偏偏自己找上了门，能有好脸色才怪。不知道他们俩是怎么和好的，总之哥比之前更加小心翼翼地对待他，只小口抿着水而不是酒。从踏进酒馆就捕捉到的他那张阴沉的脸，我假装没看见，轻描淡写地忽略掉，厚着脸皮插进了对话中。

“这可伤感情了啊，就漏掉我一个。至于吗？”
“抱歉——临时起意的局嘛，怕你有别的约……”
“来了不就得了。喝，喝！”

在叮当碰撞的酒杯间，他也默默地清空了自己的杯子。没有丝毫要看我这边一眼的迹象。这样的话跟接吻之前有什么区别。该怎么打破这个局面，我的脑子开始飞速盘算起来。时间越过，越是焦躁。接过斟满的酒杯又干了一杯，金在中说要去一趟洗手间，从座位上站了起来。机会来了。我放下空杯，用余光看着他远去的背影，然后也站起了身。

“我也去一趟。”





悖论 -12-

我不想再继续了

---



走进洗手间，只见金在中正用纸巾擦着湿漉漉的手。我停在门口，一言不发地看着他。他把被水浸得软烂的纸巾扔进垃圾桶，这才发现了我，目光又一次躲了开去。

眼看他要出门，我迅速伸出长臂挡住了通道。他盯着横在面前的我的手臂，深深叹了口气。但我也不可能大老远追到这里，还轻轻放过。

“我们谈谈。”
“没什么好谈的。”

捕捉到他抬手想要按下我手臂的动作，这次我直接用身体挡在了他面前。这下他终于睁大眼睛瞪了过来。得做到这份上才肯看我一眼啊。

“你在气什么。”
“我没生气。”
“那你为什么这副态度。”
“……那天的事，就当没发生过吧。”

什么？

“你他妈说什么呢。”
“就当没发生过。”
“发生过的事怎么当没发生过。”
“就这样吧……”
“你明明可以推开我。”
“……”
“如果讨厌到了想当作没发生的地步，你当时起码该把头扭开。觉得来不及了就该推开我。实在不行你扇我一巴掌也行。你什么都没做。”
“……”
“现在跟我说当作没发生过？”
“……”
“我有抓着不愿意的你强来的吗？”

我亲你的时候，你轻轻地闭上了眼睛，顺从地张开那双漂亮的嘴唇接纳了我的舌。那一切对我来说至今仍如梦境一般——你嘴唇的触感、你的呼吸声、你脸上每一个细微的表情，我怕忘掉哪怕一丁点，每天每时每刻都在反复回味着度过每一天。可对你来说，那不过是一件可有可无的事情中的一件罢了。

“那是个意外。”
“……”

又是他妈的意外。两个“意外”加在一起能把人活活逼死。

“跟周宪吵了架心烦意乱，就……”
“……”
“被气氛冲昏了头。你也是吧。”

不是。

“你也是一时冲动吧。”

对我来说那根本不是什么一时冲动。不是那种简单的欲望。

“所以就当没有过。”

他像是真的什么事都没有一样，撞了一下我的肩膀就走了出去。不是残忍，是残酷。我像个白痴一样什么都没说，像丢了魂的人一样，只是听着那张漂亮的嘴唇吐出的残酷字句。我积攒了十五年的感情凝结而成的那个吻，对他而言不过被归类为一瞬间的失误。我和你接吻的时候，幸福得几乎要死掉——而对你来说，那只是一个当作没发生过就能了结的小差错。我在原地站了很久很久，直到看见一个男人在门口徘徊着不敢进来，这才迈得开脚步。

回到桌边，只有民载和贤锡还坐在那里。我一脸怅然地坐下，贤锡担忧地问道：

“是不是出什么事了？”
“……没有。”

虽然他不可能信。

“在中说身体不舒服，刚才跟哥先走了。”

你就是这样一直不停地从我面前逃走。十五年过去了，还是一样。





我辞了咖啡店的工作。本来就只是临时帮忙，也该准备找新工作了。但比起这些，真正的原因是我没有勇气再面对哥的脸。每次看到哥就会不由自主地涌上来的愧疚是一方面，更痛苦的是——那个对我来说如梦似幻、对哥来说却是家常便饭的与金在中的吻，会不断闪回脑海。矛盾的情感交织在一起。带着这种双重的情感去面对哥的自己也让我厌恶，于是我以找工作为借口提了辞。

「那是个意外。」

残忍的话偏偏更加残忍地无法被遗忘。

「被气氛冲昏了头。你也是吧。」

改简历的时候差点打出“不是”两个字。我是真的疯了。这样活不下去了。觉得自己蠢透了、窝囊透了。不过一个吻，就妄想着对方或许和我有同样的心意，满怀那样的期待。十五年前因为一袋饼干而欢天喜地的那份屈辱，跟现在比起来简直是小孩过家家。我苦涩地紧咬着干裂的嘴唇，靠上椅背，脑袋向后仰去，几乎是半躺着坐在那里。晃着腿把椅子转了几圈，停下来，从抽屉里翻出一本旧笔记本。翻到最后一页，一张塑封裁剪过的纸片掉在了我的膝盖上。我捏起那张纸片，盯着看了很久。

你好啊，别来无恙。二十一岁的在中。

十五年前偷拍的他的照片。为了好好珍藏这张照片，我打印出来甚至做了塑封。虽然画质模糊，但也因此得以完整保存至今。倒是那部旧手机不知道去哪了。看了半天，我把它扔进了垃圾桶。

然后又仰起头，深深叹了口气。胸口闷得慌。推开窗户，找烟。我一向讨厌屋里沾上烟味，从不在家里抽烟，但想他想得快要发疯的时候，连走出门的力气都没有，就开始在家里抽了。双臂交叉靠在窗边吐出一口气，灰白的烟雾随之散开。还是不行。我把手里的烟叼在嘴上，又从垃圾桶里捞出了那张照片。

等我全部忘掉之前你就先留着吧。到那时候我会再扔掉你的。在那之前先待着。

重新打开笔记本，把照片夹回最后一页，将本子塞进抽屉角落。等我全忘了就拿出来扔掉，你就别再没眼力见地跑出来了。



*



那天是面试结束后回来的路上。许久没穿的西装紧绷地贴在身上，感觉有些不习惯。但我不想灰头土脸地去见他。今天必须有个了断。面试一结束我就急忙开车赶到了他的花店门前。推门进去，正在角落里修剪枝叶的他，慌忙跑到门口来。

“欢迎光……”

他僵住了。因为推门进来的人是我。而且还是一身从没见过的西装。

“我是来当客人的。”
“……”
“买一束花。价格无所谓，送人的。我不懂花，你看着办，弄好看点。”

听了我的话，他似乎稍微安了心，什么都没说便开始裁纸、挑花。我一手插在口袋里，打量起上次没来得及细看的店面装潢。当然，时不时还是会偷瞄几眼他麻利的手法和漂亮的侧脸。

“好了。”

这声音我太想听了。可我想听到的声音带着冷淡，并没有想象中那般令人心醉。管它怎样，我决定不在意了。递过卡，他结完账把花束递了过来。我对花一窍不通，好看是好看，除了满天星以外什么都认不出来。有一种花长得像玫瑰一样华丽，又比玫瑰素雅些，好像不是玫瑰。

“那是洋牡丹。”
“……”

大概是见我傻呆呆地只顾盯着手里的花束，他才这么说了一句。好像确实听过这个名字。事情已经办完了，我却站在原地不动，他露出了一副“怎么还不走”的表情。胸口又开始一阵阵地钝痛，我攥紧了手中的花束。

“有话想跟你说。”
“……如果是那件事的话……”
“不是那件事。”
“……”

真到了要开口的时候，嘴干得厉害，我艰难地咽了口唾沫。

“我喜欢你。”
“……”

金在中明显吃了一惊，那双大眼睛不安地摇晃着。

“比你以为的要早得多。”
“……”
“就一直喜欢着。”
“……”
“但是……我打算到此为止了。”
“……”

说出这句话的瞬间，我再也无法面对金在中的脸，低下了头。

“……太累了。所以我不想再继续了。”
“……”

每次都这样等啊等的，等得心力交瘁实在受不了了。十五年前是这样，现在还是这样。不，那时候反倒还好些。虽然连一句话都没能说出口，但好歹还能抱有一丝希望和期待。

“还给你。本来就是你的东西。”

我把那束不如金在中华丽、不如金在中好看的花递了过去，转身走出了店。连他最后的表情都没有看。因为我怕看了那张脸之后，说到这个份上的一切都会付之东流。什么体面、什么自尊，统统顾不上，只会想继续喜欢下去。

可你知道我真正害怕的是什么吗？是怕看到你的脸上，在听到我说“不再继续了”的时候，浮现出的是松了一口气的表情。所以我才更加不敢看你。





悖论 -13-

轰然崩塌

---



在新公司上班后，每天忙得不可开交。需要熟悉的业务确实很多，但我也刻意地让自己超负荷运转。我想着，只要每天都忙到团团转，或许就能像从前一样再次忘掉他。不知不觉间，一个月就这样飞逝而过。这种忙碌的日常和繁重的工作，我竟破天荒地心生感激。因为想起他的时候确实越来越少了。感受到那份执念正在一点一点褪去，我开始相信一切都在回到正轨。

我疏于联系朋友，一头扎进了工作里。刻意回避联络，拿忙当借口连见面的机会都不给。民载和贤锡自不必说，周宪哥的电话更是一个都没接。哪怕只是偶然间听到金在中的消息，我都想避开。

“诶，允浩没有对象来着？”
“是，没有。”
“看着应该挺受欢迎的啊，眼光肯定很高吧。”

面对新同事们无趣的玩笑，我也有了挤出笑容的余裕。午休快结束的时候，正在脑子里梳理着下午先做哪项工作的顺序，李课长放下空马克杯催促我们该回去了。短暂的午休接近尾声，所有人齐齐站起来，迈向公司的脚步都沉甸甸的。

大厅电梯前，同事和上司们的闲聊没有停过。大家笑着的话题我毫无兴趣。正百无聊赖地盯着缓慢变化的红色数字发呆——耳边忽然传来一个熟悉的声音。我反射性地回过头去，视线的尽头，是金在中。分明就是金在中。正在和一个我不认识的人交谈。谈话间无意转头的金在中，也很快发现了我。他望向我的眼神如果看起来有几分凄然，那一定是我的错觉吧。跟以前不同，先移开视线的人不再是他，而是我。我没办法继续看着那双眼睛。挪开的目光无处安放，只能呆呆地低头盯着自己的鞋尖。

“允浩，不上来吗？”
“啊，好。”

多亏了恰好到达的电梯，我得以自然地从这个尴尬的处境中脱身。好不容易平静下来的心，像是被谁投进了一块巨石，剧烈地翻涌起来。我费了多大的劲才按住的心，你凭什么追到这里来继续折磨我。你算什么。

盯着显示器，字却一个都读不进去，工作更不可能做得下去。消瘦了一些的脸，不再像从前那样回避我的目光的金在中——我无法去爱的他，用最可爱的模样看着我。那些我一遍遍压下去、命令自己不许再冒出来的情感，在看到他脸的瞬间如同决堤的洪水，将我的心淹没殆尽。仿佛沉入了泛滥的情感之湖，我什么都做不了。无端地双手合拢抹了把脸，桌上的手机轻轻震了一下。

【周五喝一杯？】

是贤锡。换作平时我会拿忙来搪塞，但此刻只想抓住任何一个人，卸下这份沉重。我回复说好，然后不得不把注意力重新拧回那些怎么也集中不了的工作上。



*



“怎么见你一面这么难？”
“最近有点忙。”
“再忙也该联系一下吧。”

贤锡流露出些许委屈，但很快又恢复成一贯亲切的面孔，帮我斟满了酒杯。即便已经有了裂痕，我仍想重新费心竖起的那面心墙，被金在中轻而易举地击碎了。就像在已经开裂的墙上狠狠抡了一锤，我竭力筑起的那堵墙，瞬间轰然倒塌。心乱如麻，一口灌下的白兰地今天格外苦涩。

“周宪哥问起你了。”
“……”
“我也说联系不太上你。”
“……”

看着面无表情、毫无反应地又给自己倒上一杯的我，贤锡深深叹了口气，欲言又止地犹豫了一阵。

“……跟哥联系一下吧。哥最近很难。”
“……什么意思？”
“你连哥把咖啡店转让了都不知道吧？”
“什么？”
“他爸好像又开始了。”



*



「哥……」

接到的不是哥的电话，而是哥的恋人打来的。赶到哥家后，眼前的景象即便亲眼目睹也难以置信。不像是一个人能喝完的数量的烧酒瓶东倒西歪地滚落一地，已经烂醉如泥、神志不清的哥满脸是伤。浓烈到令人作呕的烧酒味和刺鼻的烟味混杂在一起，我不得不捂住鼻子。

「怎么回事……？」
「……一起喝酒，喝着喝着就变成这样了。」

蹲在角落里抽烟的哥的恋人，脸上同样布满了伤痕。我完全搞不清楚状况。我认识的周宪哥不是这样的人。那个总是对我温和微笑、温柔又成熟的哥，作为憧憬的对象从来都不为过。正因为他不是那种会喝到失去理智、动手伤人的人，这一切才更加令人无法接受。哥的恋人冷笑一声，把烟灰弹进了空烧酒瓶里。

「这疯子，喝着喝着突然出口伤人，我也跟他对骂了几句，他居然动手打人。」
「……」
「我也不可能光挨打不还手，最后就是互殴呗。这种事也没法报警，想来想去只想到了允浩你，就把你叫来了。」

哥微微睁开半阖的眼睛，确认了我的存在。看清我的脸之后，他像个疯子一样扯起嘴角笑了，那个表情陌生得让人害怕。到底是什么把哥逼成了这样，想着就心如刀割。

「反正我要走了，等这家伙清醒了帮我转告一声——结束了。」

他毫无留恋地迈着干脆的步子，穿过凌乱的房间走了出去。哥知道刚才发生了什么吗。再次因为醉酒而昏睡过去的哥，脸上的表情和平日里一模一样，反倒更让人心绪纷乱。我呆站了很久，然后开始收拾横七竖八散落在地板和桌上的烧酒瓶。经手几次之后，房间多少恢复了原样，我打算在这里过一夜，便躺到了沙发上。



「醒了？」

明亮的阳光照在脸上，我睁开了眼。循着声音转头看去，周宪哥一副平时的面孔坐在餐桌旁。他坐在那里抽着烟的样子，像是背负了世间所有的忧愁，暗沉得不见一丝光亮。

「哥……」
「对不起。让你看到这副样子……」

哥在烟灰缸里拧灭了烟，低下了头。我不知道该说什么，只是看着他——那副一直以来看起来比实际更宽阔的肩膀，此刻正极其纤弱地颤抖着。

在我眼里始终像个大人一样的哥，像个孩子一样哭了起来。而且哭得嚎啕出声。我什么也没说，只是走过去揽住了他的肩膀。因为我能给予的安慰，好像就只有这些了。

「我该怎么办？啊？允浩……」
「……」
「帮帮我。不，救救哥。允浩啊……」

哥满脸泪水，用我生平从未见过的绝望哀求着我。那样子太让人心酸了，我只能抱着抓住我衣领、紧紧攀附着的哥的肩膀，一动不动。





悖论 -14-

真正可怕的是

---



「有时候会想，是不是死了才算完。」
「……」
「要不要上吊，要不要从天台跳下去。什么念头都冒出来过。可我死了的话，妈就剩一个人了，所以连死都不行。那个叫父亲的人渣把老婆孩子的人生全拖进了深渊，我倒不如杀了他去蹲大牢，说不定还活得舒坦些。」
「……」
「可那也不行。一想到我要是进了监狱，妈每天以泪洗面的样子……」

哭了很久的哥终于止住了泪水，开始向我倾诉这些年来他是怎么活过来的。那些我从未知晓的、跌宕起伏的人生经历，因为语气过于平静，反而听起来更加凄苦。

「现在我比那个人高大了，要用力气压制他倒也不是做不到……但我不在的时候，那个人要是找上我妈，那我真的会疯。」
「……」
「等我事后赶过去，家里已经被砸得一片狼藉……趁我不在就死缠烂打地找上我妈，打成那样，不给钱绝不罢休……」
「……」
「为了逃离那个人，搬家搬到我都厌烦了，可他不知道怎么回事每次都能找到。」

说到这里，哥又伸手去摸烟。打火机的火口怎么都打不着，他一遍遍地按着按钮把烟凑上去。我从口袋里掏出打火机，替他点上了。他说，从小学开始，父亲的赌博、酗酒和暴力，将一个与旁人无异的普通家庭彻底碾碎了。所以为了逃离父亲、为了出人头地获得幸福，他拼了命地读书，考上了好大学、进了好公司。

明知道哥不喜欢女人，他的母亲也从未说过一句狠话。因为太心疼这个在那样小的年纪就实际上成了一家之主的儿子，也因为歉疚——更因为没有了他就活不下去，这位母亲不得不包容和接纳儿子的一切。

「真正可怕的是，允浩……」

他吐出一口烟，带着不安的神色与我对上了目光。

「是我觉得自己越来越像那个我恨不得杀了的人……」
「……」
「那才是最让我害怕的。」



*



天一亮我就给哥打了电话，但没有接。一种不祥的预感笼罩着我，像是以前那些事又要重演，我焦躁地啃着指甲。金在中会不会正和哥在一起——这个不安的念头不断侵袭而来。最终我决定直接去哥家，披上外套就出了门。

我先转动方向盘驶向的地方不是哥的家，而是金在中的花店。从车上急匆匆下来推门，紧闭的玻璃门纹丝不动。店里的灯也是灭的，看不到任何有人的痕迹。金在中没有来上班——这个想法让我更加不安，我竭力稳住颤抖不止的手，重新握住方向盘。明明开车没多远的距离，却觉得陌生而遥远。祈祷着什么事都没有发生，祈祷着金在中不要和哥在一起，我必须拼命压住翻涌的情绪。

到了楼下，我发疯一样飞奔上楼。冲到哥家门前按下门铃，里面没有任何回应。

“哥！开门！！”

恨不得当场把门砸开冲进去。我把满腔焦急凝聚在拳头里，以几乎要把门砸烂的气势猛捶着门板。可回应我的，又只是一片沉默。这时我忽然想起——哥之前说是拜托我帮忙、把门锁密码告诉了我。想到这一点，我立刻掏出手机翻找聊天记录。往上翻了好久才找到那串数字，用颤抖的手指输入，伴随着电子提示音，门开了。

推门进去，扑鼻而来的陈腐烟味混着酒味让我产生了强烈的既视感。我皱着眉循着气味找哥。跨过滚落一地的烧酒瓶，推开角落里的房门——只见哥以一种随时要跌下去的危险姿势半坐在床沿。而在他身旁，一个人低着头、把身体蜷缩到了极致——

“……金在中……”
“……”

半失去意识的哥看到我之后，露出了和从前一模一样的、令人毛骨悚然的笑。地上散落着碎裂的烧酒瓶残片。金在中终于也听到了我的声音，抬起了头。看清他模样的瞬间，我差点失去理智。额头上的裂口在淌血，血沿着下颌线蜿蜒而下；本就泛红的眼角如今充血得更加殷红。我望着那双噙满泪水的眼睛，攥紧拳头，把金在中扶了起来。

他摇摇晃晃地朝我这边倒过来，我使了更大的力气稳住他。看到我扶起金在中，哥踉踉跄跄地从床上站起来，朝我走了过来。赤着脚踩过满地的玻璃碎片，没有一丝痛苦的神色，像是丢了魂一样面无表情。看着这副模样，怒火直冲脑门。你不是说要好好活下去吗。你不是说要戒酒、重新开始、再站起来一次吗。

“在中……在中啊啊……”
“……”
“允……允浩啊……在中……在中……”

他伸出软绵绵的手朝我这边够着，语无伦次地念叨着，那副样子令人厌恶到了极点。我把金在中送出房间，一把揪住了哥的衣领。

“清醒一点。”
“允……浩啊……在……在中再……再带回来……”
“你疯了吗，给我清醒一点！！”

我恨不得拼命摇晃揪着衣领的手，把他涣散的神志摇回来。可他只是用一双彻底放空的眼睛，一遍又一遍地重复着金在中的名字。

“求你了！！”
“……”
“你说过不再这样活了！是你！是你亲口跟我说的！啊？！”
“……在……在中啊……”
“任周宪！！！”
“……”

理智早已让渡给了酒精的他，我的怒吼根本不可能奏效。踩着玻璃碎片、脚上滴着血，却感觉不到疼。看到他脚印形状的血迹印在地板上，揪着衣领的手一下子泄了力。照这样下去，不管说什么做什么都不可能传达到他那里。什么都做不了的我松开了手，走出了房间。我一出来，正用手撑着墙勉强支撑着身体的金在中又抬头看向了我。这样子别说正常走路了，连站都站不稳，我弯下膝盖，把后背转向他。

“上来。”
“……”

出乎意料地，他顺从地趴上了我的背。我用冲进这间屋子时同样的步伐飞奔下楼。感觉到金在中把脸埋在我的后颈，在调整着呼吸。他身上一直萦绕的那股香气，被酒味覆盖，再也闻不到了。这让我更加难过。说好了要重新站起来的哥又回到了原来的样子，而成为牺牲品的人偏偏是金在中——在那一刻，悲恸几乎要令人窒息。





悖论 -15-

对不起

---



到了急诊室，他额头上的裂口需要缝合。所幸不是深到要做手术的程度。虽然位置被头发遮住看不太出来，但一想到那张白皙干净的额头，是被他所爱的恋人——而非任何旁人——留下了疤痕，这个事实就令我难以承受。我甚至对毫无过错的他感到恼火——为什么那么善良，为什么那些过分的事全都默默忍了下来。一股闷气从丹田涌上来，我只能重重地叹了口气。恨不得叼根烟，但又不能丢下生病的他离开，只好安静地守在原地。

“你怎么那么傻，光挨打。”
“……”
“好歹跑出来啊。”
“……”

我在说什么呢，对着受害者。话一出口就后悔了，又闭上了嘴。

“……不是挨打。”
“……那是？”
“他没有打我。”
“……”

一直紧闭的嘴唇为了说出一段真伪不明的话短暂地开合了一下。不管真相如何，金在中确实伤到了额头缝针的程度，确实是我陪他来了急诊室。本想再追问下去，但无论精神上还是肉体上，那都不过是在揭开一个只会带来痛苦的伤口，于是我站起了身。

“我去结账。等我一下。”

办完手续、连出院的药都取好再回到他的病床时，他已经穿好外套，准备离开了。

“……谢谢你。”
“……”
“这是我的吧？”
“嗯。”
“给我吧。医药费之后转给你。”
“……你要一个人走？”
“打车就行。”

金在中固执地从我手里夺过药袋。看着他坐在床沿重新穿鞋，我憋了一路的怒火险些爆发。提醒自己他是病人，我强压下火气开了口。

“这副样子你往哪走。”
“……”
“我送你回家，坐我的车。”
“……不用了。”

倔到底了。最终从病床上站起来的金在中身体微微晃了一下，我连忙扶住他的双肩。连路都走不稳还怎么一个人走。

“坐我的车回去。”
“我打车。”
“求你听一次话吧。”
“……”
“送到家门口我就走，行了吧。”
“……”
“求你听话。”
“我不想再欠你人情了。”
“……”

是啊，在这种时候把你送到医院来的人偏偏是我，你肯定觉得难以忍受吧。在我面前出了这么大的丑，一定羞耻得恨不得立刻逃走。不想再多欠一分人情了吧。我也很清楚。我们并没有亲近到可以坦然面对这种狼狈的地步。

“所以你别管我了。”
“……是因为觉得过意不去。”
“……”
“我说了，是因为对不起你。感觉也有我的责任。”
“……”

一直面无表情、冷冰冰地垂着的脸，和那道冰冷的目光，在听到这句话时望向我，微微动摇了。此刻他的羞耻心，与我的愧疚相比，轻如尘埃。我原以为那一切早在十年前就结束了。哥的父亲最终坐了牢，哥也在我的帮助下戒了酒。过去十年间，我坚信一切都在往好的方向发展。没能预见到这些事会再次重演，是我的疏忽。即便听说那个曾把母子逼到以死作为出路的父亲只判了三年，即便听说他刑满出狱，我依然盲目地相信哥不会再像从前那样崩溃。因为十年来他滴酒不沾，就算不得不喝，也顶多一两杯。我知道，每次塞了钱给父亲后要提心吊胆好几天的时候，他会用苦酒把悲伤一起吞下去。而那样一个人后来把酒视如仇敌——这一切我比谁都看得真切，所以才相信他已经多少挣脱了父亲的枷锁。也正因如此，我更加没想到那些恶习会卷土重来。这一切都像是我草率的判断酿成的灾祸。我既无法对他说，也觉得没有必要说。明明是无可避免的因果关系，我却因为金在中变成这样而觉得是自己的错，痛苦得想要挣扎翻滚。如果当初没有刻意回避哥的联系而是好好接了电话，情况会不会稍有不同？从哥的家到这里的一路上，我一直在做着这种追悔莫及、无法挽回的蠢事。

“所以坐我的车走吧。”
“……”

他终于顺从地跟在我身后，拖着迟缓的步伐坐上了副驾。听到车门关上、安全带扣好的声音后，我才发动引擎出发。即便过了很久也不会忘记的、通往他家的路，我一边回忆着一边转动方向盘。和他单独待在一起时总是尴尬，但今天的尴尬与以往不同。不是冷风灌来般寒凉的尴尬，而是像这世上只剩了我们两个人一样，凄然而寂寥的尴尬。他一定也有同样的感受。

到了楼下，我摇醒了疲惫入睡的他。他费力地撑开困倦的双眼，很快因为额头传来的疼痛微微皱起了眉。

“看你进了家门我就走。”
“……”

他连点头都没有，直接下了车。我退后一步跟在他身后，朝楼里走去。在电梯前他又晃了一下，我从后面扶住他。他无力地仰起头看了我一眼，转身按了按钮。门一开，几乎靠进我怀里的他像是觉得不好意思，推开我的手臂挣脱出来，走了进去。

很快到了楼层，门再次打开。他摇摇晃晃地掏出钥匙开门，步伐极不稳定。我打算跟进去把他扶到床上躺好，做到这步才能安心。他看着我脱了鞋跟进来，什么都没说。

又一次，他身体一歪——我毫不犹豫地冲过去接住了他，他手里的药袋却掉了。塑料袋窸窣作响，里面的东西散了一地。我知道连这种举动都会让他不自在和别扭，正要松开扶着他手臂的手，这一次——是他反过来紧紧抓住了我的双臂。站稳之后，他直直地仰头望进了我的眼睛。那双安静地凝视着我的漂亮眸子里，很快蓄满了玻璃珠一般的泪水。

“……想哭就哭吧。”

我抚着他瘦削的后背这样说，他随即把脸埋进我的胸口，放声嚎啕大哭起来。感觉到胸前被他的泪水一点一点浸湿，我紧紧搂住了他的肩膀。随后，他的手也环上了我的腰。我慢慢抚摸着他圆润可爱的后脑勺，轻轻安抚着他。对不起，是我对不起你。

“对不起……”

每当饱含委屈的哭声传入耳中，我的心也一点点碎裂崩塌。直到他停止哭泣，我都站在原地不停地抚着他的后脑勺。泪水止住后，他红着一双被泪水浸透的眼睛，再次抬头望向我。又一滴泪沿着脸颊滑落，看得我心疼不已，我双手捧住他的脸，用拇指轻轻拭去。哭完之后他像是害羞了，低着头紧咬嘴唇。该走了。我不想留在这里给他带来更多的混乱。我放开捧着他脸的手，拿下了环在我腰间的手。

“……我走了。”
“……”
“药按时吃。”
“……”
“要是有什么事……联系我。”

他看起来脆弱而岌岌可危，仿佛连一阵温柔的春风都能将他吹散。然而我必须为了他离开。不能纯粹出于自己的私心赖在这里不走。我没有资格留在这个空间里安慰他——这一点我自己比谁都清楚。他始终低着头，什么也没回答。我转身朝玄关走去。

然后——我感觉到衣领被他的手轻轻拽住，停下脚步回过头去。

“……不走……不行吗？”
“……”
“……不想一个人待着……”





悖论 -16-

不知道的事

---



虽然应了他的请求留了下来，却完全不知道该做什么，只觉得手足无措。积极地照顾他显得太过殷勤，干坐着又显得太过尴尬。他进浴室洗澡的时候，我只能坐在沙发上百无聊赖地看着综艺节目打发时间。

不知不觉已经快晚上九点了，久坐让身体僵得难受，我伸了个大大的懒腰。上身微微前倾想更专注地看屏幕时，浴室的门开了，金在中走了出来。他已经洗完澡换上了居家服，一脸为难地望向我。

“那个……”
“……”
“能帮我……洗个头吗？”
“……”
“怕进水……”


我毫不犹豫地大步走向他。虽然没有出声回答，但他读懂了我肯定的信号，重新走进浴室搬出一张小凳子，在浴缸前坐了下来。弥漫着蒙蒙水汽和潮湿热气的浴室，说明他刚洗完没多久。我无视衣服和皮肤上黏附的潮气，站到了他面前。瞥了一眼因为刚洗过而更加白皙莹亮的脸，我伸手找洗发水。他随即递过来旁边一瓶紫色的。

“头往后仰。”
“嗯。”

用手试好水温这么一说，他便向后仰起脖子，闭上了眼睛。白皙的颈线和纤长的睫毛一览无余。视线在那里停留了一会儿，险些犯了把水浇到他脸上的错误。我避开贴着纱布的位置，用花洒打湿了他的头发。将手指插入柔软的发丝之间，帮助每一缕都彻底浸透。光看的时候不知道，摸了才发现发质真的很细。这样想着挤出洗发水，熟悉的属于他的香气便弥漫开来。仿佛是在触摸着他的气息本身，心头一阵飘飘然，嘴角不知不觉地弯了起来。用掌心的洗发水轻轻揉搓着头皮，很快泛起了蓬松的泡沫。确认每一处都被泡沫覆盖后用水冲洗，他微微缩了一下脖子。

“等一下，我帮你擦。”

确认泡沫全部冲净后，我打开柜子取出毛巾。沿着发际线把毛巾裹好以防水流到伤口上，拧干多余的水分，再扶起他仰着的头把残余的水珠拂去。毛巾移开后，一头被水打湿乱蓬蓬的头发——简直像刚洗完澡的小狗，差点没笑出来。

“谢谢。”
“……嗯。”

事情做完了，我在原地磨蹭了一会儿才走出浴室，客厅明亮的空气迎面包裹过来。他留在浴室用吹风机继续吹头发，我重新坐回了沙发上。

感觉到他吹得差不多、头发半干地走出来，在我旁边坐下了。我努力装作没在意的样子，把目光钉在屏幕上，用力咽了口口水。他用手臂撑在膝盖上托着下巴，和我一起看起了电视。偶尔听到他小声笑出来，一直揪着的心稍微放松了些。大约过了三十分钟，综艺节目结束了，屏幕上开始播广告。我抬头看了一眼钟，不知不觉已经指向十点了。

“……不睡吗？”
“要睡了？”
“嗯。”
“关掉吗？”
“你不是在看吗？”
“没有，我也该睡了。”
“你睡沙发还是地上？”
“地上也行。”

比起窄小的沙发，地上怎么都更好些——我这样回答后，他走进卧室打开衣柜，取出一床备用的被子。透过大敞的门，可以看到他在床边铺好被褥。我关掉电视和客厅的灯走进卧室，他正在摆正我要用的枕头，随后爬上床躺了下来。想到要在同一个房间里睡，我不由得有些不好意思地挠了挠后脑勺，但他像是不在意似的径直盖上了被子。

“关灯？”
“嗯。”

家里最后一盏灯熄灭，四周陷入黑暗。只有窗外城市的灯火透过玻璃洒进来，泛着朦胧的光。我很快躺到自己的位置上盖好被子，被褥上浸染的他的气息扑面而来。像是把他拥在怀中一样——这种美好的错觉让我把被子又拉近了些，紧紧抱住。

“睡了吗……？”

大概翻来覆去了二十分钟左右吧，他低低地问了一声。

“没有。”
“……如果不舒服的话……”
“……”
“要不要……上来？”
“……”

出乎意料的提议让我吃惊地瞪大了眼睛。但很快，我抱起枕头爬上了床，躺到了他身旁。虽然是躺下了，但这种状态绝对不可能入睡。为了不让心跳声被他听到，我背对着他侧躺着。

紧闭双眼拼命想要入睡，却怎么也睡不着。从身旁传来的窸窸窣窣声来看，他也一样。脑子里装着比我更多更复杂的念头，睡不着也是理所当然的。

“刚才……”
“……”
“你说的对不起……是什么意思？”
“……”

突然被打破的寂静让我重新睁开了眼。

“字面意思。”
“为什么要对不起……？”
“……最后一次见你之后……我一直没联系哥。他联系我我也躲着。在想如果我当时接了哥的电话，情况是不是能好一些。”
“……”
“……而且我以为一切都结束了。”
“……”
“十年前之后我一直以为哥已经没事了。所以压根没想过要告诉你。就算想到了也说不出口。”
“……”

一直静静听着的他，用手指轻轻触上了我的后背，慢慢地摩挲着。他什么都没有回答。只是沿着我的脊梁，用手指一点一点地画着。那种痒痒的触感让我翻过身来面对他，他正枕着自己的手臂，安静地注视着我的眼睛。然后他又抬起手指，这次轻轻摩挲起了我的额头。那双带着几分落寞的眼睛在黑暗中幽幽地闪着光。他的手指随即滑了下来，沿着我的鼻梁慢慢描画。

“……我之前不知道……”
“……”
“你鼻梁好高啊……”
“……”

用一种觉得新奇的语气说出来的话，可爱极了。

好想亲他。恨不得现在立刻把金在中漂亮的嘴唇吞掉。我在想什么呢，面对着一个受了伤的人。我费力地甩掉那些不该有的念头，也静静地端详着他的脸——这时，他的手指落在了我的唇上。

“下唇好厚……”
“……”

他像画画一样沿着我嘴唇的轮廓移动手指，然后收了回去。我不舍地垂下目光——他的嘴唇轻轻触上了我的，又离开了。是金在中先吻过来的。我重新抬起头用惊讶的表情看向他，他依然一动不动地凝视着我的眼睛。

我鼓起勇气，小心翼翼地向他的脸靠近。他安静地闭上了眼睛。当我的嘴唇再次覆上他的，感觉到他的手环上了我的腰，身体贴了过来。不像我们第一次接吻时那样急切，我慢慢地含住他的唇。当舌尖探入他的口中，他的舌头像是等候已久一般紧紧缠绕上来。感受到这一刻的瞬间，本想温柔以待的理智仿佛断了弦——我揽住他的腰更用力地拉向自己，更深地吻了下去。手伸进他的衣服里，抚过瘦削的后腰，又摸到了漂亮而微微分明的腹肌线条。指尖触到柔滑肌肤的触感让人沉溺。寂静的黑暗中，只有我们嘴唇相触的濡湿声响盈盈回荡。

“啊……！”

他轻声一叫，我连忙移开嘴唇。他捂着伤口的位置，浅浅地笑了。大概是亲得太忘情，我的额头碰到了他的伤口。

“没事吧？”

看到他不说话只是轻轻点头的样子，我忍不住笑了出来。看到我笑了，他也跟着笑了。仿佛忘记了发生在我们之间的所有事情，我们就那样——笑了。





悖论 -17-

允浩

---



睁开眼睛的第一件事就是摸向身旁。指尖只触到平坦塌陷的被褥，我这才撑起上半身环顾四周。床上只有我一个人。昨晚我和他又接了几次吻，经历了太多事情而疲惫不堪的他，最后窝在我怀里睡着了。那一切不真实得像一场梦，但要说是梦又过于清晰——昨夜的记忆鲜明地浮上脑海，我掀开被子走出了卧室。

“醒了？”

果然不是梦。正从厨房端着盘子往桌上放的他发现了我，微笑着问道。

“坐，吃早饭。”
“……嗯。”

坐下来后，盘子里的食物映入眼帘。煎蛋、培根，还有刚烤好的面包。一想到这是生着病的他为我准备的早餐，心情既奇妙又欢喜。正带着微笑转过视线，忽然看到了昨天没注意到的一个花瓶。几朵有些蔫了的花插在水瓶里，看着有些眼熟。难道是我送的那束花？正这么想着，他很快端着自己的盘子走过来，在我对面坐了下来。

“吃吧。”
“啊，好。”

等他开了口，我才拿起叉子开始吃。

“你平时打呼噜吗？”
“啊？”

我打呼噜？该不会是因为我打呼噜没睡好才起这么早的吧？从来没有任何人跟我说过我打呼噜啊。难道是精神上太累了所以连呼噜都打了？他一句话让我脑子转个不停，只见他握起手挡住嘴，噗嗤一笑。

“开玩笑的。你没打呼噜。”

看着我失焦的双眼和微张的嘴，他又笑了。原来他也会在我面前做出这种表情、开这样的玩笑。几天之间就像变了一个人的金在中，让我由衷地觉得新奇。

“我一会儿要去上班。”
“什么？”
“我去上班的时候你跟我一起出门吧。你也该回家了。”
“你要去上班？”
“嗯。”

我吃惊地追问了两遍，他却若无其事地把食物送进嘴里嚼着。

“你还是病人啊。”
“又不是什么要命的病。不过是额头裂了一点而已。”
“……”

面对如此干脆的回答，反倒是我这边无话可说了。比他更为他的伤揪心、更为他担忧的人也是我。恨不得拉住他让他多休息，但我本来就没有那个资格。

“……那我送你去。”
“不用。”
“我是担心。”
“……”
“这个就让我做吧。”
“好。”

出乎意料，他没有像我预想的那样再次拒绝，而是浮起浅浅的笑容点了头。他现在已经能以轻松的心情接受我的请求和提议了——在他看来，我似乎已经成了让他感到自在的人。明明被他执意要去上班这件事挠得心痒难耐，可看到他漂亮地弯起的嘴角，火气一下子消了，我什么都没说，只是笑了。





一个星期过去了。他断然拒绝了我下班来接他的提议，头也不回地推开店门走了进去。此后再也没有收到他的联络。

失联的这一周里，我不得不在思念与痛苦的深坑中挣扎。毕竟那次的吻不再是什么意外了，我说送他回去时他也笑着答应了——我真的相信他已经对我释出了善意。好几次想要主动联系，又怕反而让他不舒服，只好一遍又一遍地翻看手机通讯录里他的名字。

三天后。从哥那里救出金在中的那天起过了三天，哥联系了我。我没有接。害怕听到哥会说什么。也不想听他编出什么样的借口来为那天的事开脱。讽刺的是，我一边对把金在中弄成那样的哥心怀憎恶，一边又对没有报警的金在中心存感激。尽管对他感到愧疚，但那份情谊绝不是朝夕之间就能抹去的——这是不得不承认的事实。

正想把这些纷杂的念头统统赶到脑后、专心工作的时候，手机震了一下。

【晚上有空吗？】

那些如暴雪般层层堆积、越滚越大的担忧，在他这一条消息面前瞬间融化殆尽。



同事约我一起吃晚饭的提议被我毫不犹豫地推掉了，我开着车去见他。望着下班高峰期拥堵的路面，心里越来越急。在时钟和前方之间来回看着，生怕迟到，本就焦急的心被揪得更紧。

很快到了他的店门前——正要下车的我，动作像是被冻住了一样僵在了原处。一个胡子拉碴、面容憔悴的男人正从他的店里走出来，那分明是哥。他的车从我旁边擦过的一瞬间，我条件反射地低下头，自己把脸遮住了。直到哥的车彻底消失在视野里，我才看到了——店里面，金在中蹲在地上，在哭。

他就那样委屈地哭了很久，最后用略显粗暴的动作擦干眼泪，似乎重新投入了工作。为了假装没看到他藏在泪水背后的样子，我这才下了车，推开了店门。

“你来了？”
“嗯。”

果然，他看到突然出现的我，吓了一跳。声音因为哭过而沙哑，他清了清嗓子，解下了围裙。

“饿了吧？”
“有点。”
“我们去吃晚饭吧。我店对面新开了家餐厅，去过一次还不错。你喜欢意大利菜吗？”
“什么都行。”

他试图用比平时更多的话来掩饰眼前的悲伤，那副样子让我心里酸得发疼。

“好，等我一下，我收拾一下。”
“慢慢来。”

挂好围裙、忙忙碌碌收拾着店铺的他，忽然转过身来看向我。

“要不我们直接去我家吧？我做给你吃。”



*



虽然最终到了他家，但他翻遍了食材不太充裕的冰箱，似乎陷入了苦恼。说要做饭的人一路上都恍恍惚惚的，连提一句去超市买菜的话都忘了说。本以为家里食材够用便没多想，但现在看来，那显然是他仓促做出的决定。不知道哥对他说了什么让他如此动摇，但他明显处于混乱之中。所以才想逃回完全属于自己的空间——而恰好，我被夹在了这中间。

我只是坐在餐桌前看着他。不一会儿他似乎定了菜单，关上冰箱门，拿出锅接了水。

“只有拉面了，抱歉。”
“没关系。”

从柜子里取出两包拉面的他，袋子都没拆开，双手撑在水槽边深深低下了头。该不会又要哭了吧——我担心地紧闭着嘴，不得不密切留意他的每一个细微动作。

“允浩。”

就在这时，从他嘴里突然蹦出的——而且是第一次如此亲昵地唤出的我的名字，让我差点没吓得一抖。紧接着他关掉了燃气灶的火，沸腾的水声随之平息。他转过头来看我，那双眼睛悲伤中透着淡然，没有在哭——这让我稍稍安了心。

“允浩。”
“嗯。”

第二次从他口中唤出的我的名字，我终于能够回应了。

“我们……要不要在一起？”





悖论 -18-

战争

---



“什么？”
“我想跟你上床。”
“你突然——”

话还没说完，金在中就走到我面前急切地吻了上来。大概是因为我坐着产生的身高差让他不方便，他嘴唇都没离开，按住我的双肩，直接坐到了餐桌上。

我太清楚金在中为什么会这样，不可能安然地顺从他的意愿。他想用性爱带来的痛苦与快感，来抹去脑子里满是任周宪的纷乱念头。我也许只是他用来忘掉哥的一个工具——这个近乎痛苦般清晰的现实，我无论如何也做不到视而不见。

他如丝绒般柔软的嘴唇在我唇上流连，当他的舌头试图探入我的口中时，我终于推开了他。如果他再主动一分，我大概就会把他按倒在这张餐桌上，像饿了好几天的狗一样贪婪地舔遍他的全身。当我扶住他的肩膀将他推开的时候，他用一双快要哭出来的悲伤眼神望着我，随即低下了头。

“……不好意思。”
“……”
“我不想用这种方式跟你做。”
“……”
“不过是上个床，身体交缠一下而已，随时都可以。”
“……”
“但我不想和你那样。”

被我说中了心事似的，他安静地咬紧了下唇。细软的发丝间露出还没愈合的伤口上的创可贴。我从椅子上站起来，揽住了他瘦削的肩膀。抚了抚他柔软的后脑勺，随即松开身子，拨开遮住他额头的头发。那双安静地仰望着我的眼睛，可爱地占满了整个视野。我捧住他的脸，先在嘴唇上轻轻一吻，又将唇移到受伤的额头，再次落下一吻。

“等这个伤好了……”
“……”
“拆了线……”
“……”
“不用再贴创可贴了……”
“……”
“也不会因为要愈合而痒痒的时候……”
“……”
“那个时候，来找我。”

话音刚落，他便让一直忍着的一滴泪顺着脸颊滑了下来。金在中一定也明白。我说的伤口，绝不仅仅是额头上那一道。本想再贪心一些，留下来陪他度过这个夜晚，但转念觉得太过急躁，我拿起搭在椅背上的外套重新穿上了。

“我走了。好好吃饭。”

走出这扇门，我将要开始一个人的战斗。与时间的战斗。他需要多久才能来到我身边，我不得而知。也许永远都不会来。即便这种不祥的预感不断滋生，我也决定承受下去——怀着这样的念头，我走向了玄关。临出门前想再看一眼他漂亮的脸，回过头去，他不知何时已经走到了我面前，拉住我的腰贴了上来。我心想这也许是最后一次了，于是用力地搂紧了他的肩膀。

我们就这样紧紧拥抱了很久。祈祷着这一刻不要结束，我在他柔软的发丝上不停地落下吻。如果他像上次那样拉住我，希望我留下——那在他面前永远是败者的我，今天大概也会假装拗不过，陪他度过这个夜晚。连这都是太过奢侈的期望吗。他很快从我怀中退开，捧住我的脸，轻轻一吻。

“路上小心，允浩。”



*



岂止是战斗，简直是一场战争。与自己的战争。在他面前率先转身离开时的那股气魄，在跨出那扇门的瞬间就已消失殆尽，我不得不忍受着一种“自己随时可能崩塌”的煎熬。

害怕。好不容易才对我敞开心扉的金在中，万一在门外止了步，再也不往前走了怎么办。万一不来找我了怎么办。那天之后整整一个月几乎没有睡过一个好觉，我的模样已经不成样子了。好在今天是周末——心存感激的同时，我摸了摸粗粗冒出的胡茬，打算刮个胡子，挤出了剃须泡沫。

电动剃须刀的嗡嗡声中，似乎隐约听到了门铃声，我暂时关掉了电源。以为自己听错了正要再开的时候，门铃又响了一次。我慌忙冲洗掉脸上的泡沫，连水渍都来不及擦就冲向了玄关。

“谁啊。”

看了一眼对讲机的屏幕，是一个月没见的贤锡。紧绷的心弦一松，我打开门锁，贤锡笑容灿烂地像往常一样勾住了我的脖子。

“怎么突然来了。”
“来看看你是死是活，混蛋。”

一个月的时间仿佛不存在似的，贤锡像回自己家一样在我的沙发上坐了下来。紧接着更进一步，打开电视柜下面的抽屉翻找起来。他在找什么不用猜都知道。

“PS在哪？”
“你真当这是你家了？”
“喂，哥亲自登门拜访了你连个游戏机都舍不得拿出来？”
“你真的是来看我的？不是来打游戏的？”
“是来看你的啦。那到底在哪？”
“旁边那个抽屉。”

话音刚落，贤锡就打开抽屉找到游戏机接了起来。

“叫你自己买一台。”

他连搭理都不搭理，我看着他专注打游戏的样子发了会儿呆，肚子开始叫了，便转身走向厨房。

“吃饭了没。”
“没呢。你做给我吃？”
“家里只有拉面和泡菜。”
“有什么吃什么呗。”

不请自来还当起了大爷。正要再怼他一句，想到他好歹大老远跑来看我的这份心意也挺可贵的，便闭上嘴烧起了水。

「我们要不要在一起？」

拿拉面的时候，他说过的话忽然浮上脑海。别说吃了，连袋子都没来得及拆的拉面。即使这辈子都为那一刻的拒绝后悔，即使再回到那个时刻，我依然会给出否定的答案。我不愿意他和我肌肤相贴的时候，脑子里装着另一个人。哪怕将要温柔地爱遍他全身每一寸的人是我，我也想让他完完全全被我一个人填满。

不需要特别专注，拉面也煮得相当不错。贤锡暂停了游戏坐到我对面，像自言自语似地小声嘟囔了句“看着就好吃”，把锅里的面捞进了自己的碗。我也把属于自己的那份盛出来，开始填补空荡的肚子。就这样谁也没说话，一时间只有我们俩呼噜呼噜吸面的声音充满了整个空间。

“听说你见过哥了。”
“……”
“哥跟我说的。”

贤锡特地跑来，我就猜到他一定有什么明确的原因。

“你是不是……”
“……”

我慢慢从碗里抬起头看向贤锡。他随即把到了嘴边的话咽了回去，用一声叹息代替了后半句。我也没有追问他想说什么。哥记得那天的事，就意味着他也记得我带着金在中离开了他的家。

“哥说要搬去外地。”
“……”

正想重新专注于吃面而动起筷子的手，停住了。

“好像要带他妈一起走。”
“……”
“就让你知道一声。”

话说完了似的，贤锡又把面条塞进了嘴里。而我，终究放下了手中的筷子。



送走贤锡之后，我坐在一盏灯都没开的漆黑客厅正中央，凝视着唯一发光的手机屏幕。犹豫了很久，我最终带着一半释然的心情按下了拨号键。响了几声后断了，接通了。

“是我，哥。”





悖论 -19-

我早就知道了

---



虽然不像平时那样精心打理过，但头发梳得整整齐齐，之前乱糟糟的胡子也刮得干干净净——哥沉默地啜了一口咖啡。我也一边整理着脑海中纷飞的思绪，端起了咖啡杯。和哥单独待在一起却感到尴尬，这还是头一次。他像是从一开始就在我身边的人，比任何人都更让我感到熟悉。这沉默像是扼住了我的喉咙，胸口闷得发慌，我不得不解开了衬衫的扣子。

“……听说你要搬去外地。”

听到我艰难挤出的第一句话，哥放下杯子，吃力地扯起嘴角笑了笑。

“贤锡告诉你的吧。”
“嗯。”
“打算搬到乡下去。”
“……”
“带妈一起。”
“……非得这样吗？”
“为了躲那个人，这将近二十年来什么没试过，你又不是不知道。”

这么多年在身旁看着过来的，最了解哥的人毫无疑问是我。哥在那无数个日子里承受了多少痛苦与恐惧，我都知道。正因如此，我既不能草率地说这个决定欠妥，也无法劝他再考虑考虑。我把滚烫而苦涩的咖啡咽下喉咙，回想起了那一天。



第一次直面哥的不幸、亲眼看着他在我面前崩溃的那天，我在心底刻下了坚定的誓言——无论如何都要帮他摆脱这份不幸。

那件事过去大约一个月后，哥说妈妈想见我，邀我一起吃晚饭。第一次见面不能空手去，我买了一束花和一个瑞士卷蛋糕，先和哥碰了面。看到我买的花束，哥大笑着说是不是太夸张了。经他一说好像确实是，我不好意思地挠了挠后脑勺。他又补了一句说妈妈一定会特别高兴，我这才放下心来。

哥把车停在离他妈妈家不远的地方。他说独立出来之后也特意搬到附近住，因为不知道什么时候、会以什么方式、妈妈会出什么事。

我双手捧满了给她准备的礼物，跟在哥身后走了过去。站在门前按了门铃，里面没有任何回应。哥最终从口袋里掏出钥匙，打开了紧锁的门。

推门跟进去之后，迎接我们的只有一片令人怀疑是否真有人住的巨大寂静。

「是不是出门了？」

与我波澜不惊的表情不同，哥满脸不安，急匆匆地推开了卧室的门。

「妈！！」

被砸得一片狼藉的房间里，他的母亲头部流着血倒在地上，碎裂的烧酒瓶残片四散各处。

「允浩！打119！快！！」

平生第一次目睹这样的场景，我瞪大了眼睛，双手止不住地颤抖。手里的礼物全掉在了地上，我竭力稳住发抖的手拨出了电话。那束刚才还漂漂亮亮展示着存在感的花，花瓣零落了一地，凄惨得令人心酸。

「妈……妈，我回来了。睁开眼看看我。好不好？」

托住她的哥的手上沾满了血，而她的双手只是无力地摇晃着垂在两侧。





“没想到你会主动联系我。”
“……听到消息后觉得这是最后一次了，才打的。”

哥像是早有预料似的苦涩一笑，仰头喝完了最后一口。那天在哥家看到满脸是血的金在中时，哥的母亲当年的模样与之重叠，我不得不死死按住不断瓦解的精神防线。

“对不起。”
“……”
“对你也好……对在中也好……都……对不起。”
“……”
“跟你的约定也没守住，很窝囊吧。”
“道歉也改变不了什么。我没办法再像从前那样留在哥身边帮你了。”
“……因为在中吧？”

我一直努力用平淡的语气说着，突然从哥嘴里冒出的这句话让我僵在原地，什么都说不出来。

“我早就知道了。”
“……”
“说到底我这种人，本来就配不上在中。”
“……”
“在正常家庭里正常长大的、像你这样的人，才配得上在中。”
“……”

还来不及为哥知道我喜欢金在中这件事感到震惊，他就已经不停地贬低自己、一句接一句地吐出那些话。我差点没忍住掉下眼泪。

“看来血脉果然骗不了人。”
“……哪有这种话。”

既悲伤又愤怒。为哥既是受害者又是加害者的处境。听了我的话，哥像往常一样对我温和地笑了笑。

“我先走了。”

连让我说句再见的机会都没有，哥把外套搭在手臂上，走出了咖啡店。看着他渐行渐远的背影，我焦躁不安地干搓了一把脸。十几年一同走过的岁月，就这样在几分钟内画上了句号——这份空虚让我一直坐到咖啡彻底凉透，都无法离开座位。





新项目让公司的工作更加繁忙了。加完班看了看时钟，不知不觉已经过了晚上九点。本想去补上因为忙碌而整整一周没做的运动，转念还是推到明天周末吧——这样想着发动了车。

金在中没有联系我，和哥也已经断了往来，但我的日常并没有太大变化。我重新开始和朋友们联络，像从前一样有说有笑。仿佛从一开始就不存在这个人似的，没有人再提起周宪哥的事。

偶尔想金在中想得快要发疯的时候，我就看着他几个月来都没换过的社交软件头像，勉强平息那份思念。虽然这样做并不能让思念减淡半分，但那已经是我所能做的全部了。怕一喝酒就会忍不住给他打电话，我连酒都不碰了。能依赖的只有烟和运动。

我像往常一样在脑子里盘算着回家后先做什么，一边停好了车。这几天大概太拼了，肩膀的肌肉酸痛得厉害。一手揉着肩膀走进了电梯。

很快伴随着机械声门开了，急切地想早点休息的我大步流星地朝家门走去。正抚着太阳穴准备按门锁的手，因为蜷缩在一旁的人影而顿住了。我走近蹲在玄关旁台阶上的那个人，他大概是听到了我的脚步声，小心翼翼地站起了身。

“金在中……？”





悖论 -20-

都好了

---



“金在中……？”
“回来得挺晚的。”

名字刚一出口，他便站起身来，站到我面前，一脸泰然地笑着看我。猝不及防的状况让我什么都来不及做，只是愣愣地盯着他的脸。他像是被看得不好意思了，低下了头。意识到那如同地狱般的等待终于结束的瞬间，我用尽全力将他拽进了怀里。紧到也许会让他喘不过气的程度。明明已经抱得这么紧了，我还是怕他会消失，一遍又一遍地攥紧他的肩膀确认。他终于回到了我的怀抱——这份安心让泪水不断涌上来，我只能拼命地咽回去。

“……喘不过气了，允浩……”

抱了好久好久，他才低声呢喃般地说了一句。松开他之后再次面对的那张脸，看起来像是什么都没发生过一样平静。似乎比之前更瘦了些，却依然美得令人目眩——即使在这漆黑如墨的夜里。

“进去吧。”

我牵起他的手，将他领进了我的家。早知道就打扫一下再出门了——迟来的悔意短暂地涌上心头。趁他脱鞋的间隙，我手忙脚乱地收拾起散落在地板上的衣物和桌面上的垃圾。

脱了鞋走进我的空间后，他四下打量着屋子。

“可以坐吗？”

本想趁他东张西望时再多收拾一点，他却开口问了。

“嗯。”
“你家原来长这样啊……”

他脱掉外套坐到沙发上，完全没在意我的窘迫，反而像是觉得新奇一样左看右看，不停地打量着客厅。

“……你怎么知道我家在哪？”
“问民载的。”

那家伙什么都不疑心就告诉他的样子简直历历在目，我忍不住笑了出来。大概也是因为知道民载那个性格，金在中才没有找贤锡，而是先问了他。我把目之所及的大件东西大致收拾完之后，才终于在他身边坐下。

“过得还好吗？”
“嗯。你呢？”
“我……”

话说到一半便咽了回去，他抿了抿嘴唇，随后用手拨开额前的刘海，灿烂地笑了。

“都好了。”

虽然依稀可见缝合留下的痕迹，但他的伤口已经好得判若两人。我伸手抚上了他的疤痕。轻轻摩挲着愈合后微微凸起的伤疤，随即在上面落下一吻，又将他拉回怀中。

“就像你说的……”
“嗯……”
“全好了，所以来了。”
“嗯……”
“已经不痒了。”

一直在眼眶里打转的泪水，在听到最后那句话的时候终于伴着笑意溢了出来。好了。全好了。全好了才来找我的。想看看怀里的他的脸，我松开了手。短暂地担心了一下万一只有自己在哭怎么办——这种多余的顾虑被他漂亮的笑脸击碎，他也在笑着流泪。我双手捧住他的脸，一边擦去泪水一边吻了上去。随即感到他的双手拉住了我的腰。全部，全部都好想念。这双唇。这条舌。还有正拥着我的这双手。

随着吻越来越深，不知何时我已经跨坐在了他身上。意识到这个姿势之后我才移开嘴唇，他用一双似乎有些意犹未尽的眼睛望着我。

我想和你做。

取代那句话，我解开领带，一颗一颗地解着衬衫的扣子。他像是不必说出口也全都明白，安静地从下面开始帮我解扣子。所有扣子都解开之后，我脱下衬衫扔到地上。这是和他的第一次，稍稍犹豫了一下要不要换到床上去，但哪怕只是一瞬间也不想打破此刻的氛围，我便卷起他的毛衣，替他褪了下来。和他的脸一样白皙的肌肤映入眼帘。他像是有些害羞，把头偏向一侧躲开了视线。我因为他已完全属于我这个事实而感到幸福，轻轻将他的脸扳回来，吻了上去。此刻世上没有任何东西能比他的舌头更甜。我急切地吮吻着他的舌，匆忙解开了皮带。

我往下游移，在他白皙的脖颈上反复落下亲吻，将那粉色的、像是把他养的花瓣放上去一般漂亮的乳尖含入口中。每当他发出低沉的呻吟，我都能感觉到自己的前端越发胀硬。解开搭扣，拉下拉链，再褪去他的裤子——不知不觉间，我们只剩下内裤，肌肤相贴地交换着彼此的体温。

含弄了许久他的乳尖之后，我继续向下，在他光滑的小腹上缓缓落吻。正要伸手脱掉他的内裤，他又害羞起来，抬起一只手臂遮住了双眼。我把他的内裤也丢到沙发底下，毫不犹豫地将他含入了口中。

“唔……！”

感觉到他呻吟着微微攥住了我的后脑勺，想要更多地逗弄他的心思涌了上来。我含住前端更加细致地舔弄着，抬眼看他。他满脸通红，一只手遮着脸承受着我的动作。看着那张脸，我越来越难以忍耐，急忙也脱掉了自己的内裤。青筋毕露、完全勃起的性器正迫不及待地叫嚣着想要进入他的身体。我不想太过急躁，一边用手安抚着自己，一边继续舔舐吮吸着他。每当我加快动作，他便扭动着腰身，更用力地攥紧我的头发。

我从他的腿间抬起头来，重新在他的腹部落下吻，再往上——在他的乳尖和脖颈上也再次吻过。一直害羞到不敢看我一眼的他，像是等了很久一样猛地搂紧我的脖子，伸出舌头主动而放纵地吻了上来。为了体贴他而留存的最后一丝理智，也被他的主动彻底击溃了。我的脑海里很快只剩下一个念头——想要进入他的身体。我握住自己抵上他的入口，他张开双腿，配合着让我更容易进入。

坚硬的前端挤入他狭窄柔软的入口时，他在交缠的唇齿间泄出了一声细小的呻吟。在他灼热而紧窒的体内，我熟练地摆动着腰身。

“唔嗯……嗯……允浩……啊啊……！”

为了减轻他的疼痛，我一点一点地、缓慢地律动着。连他因为蹙眉而挤出的眉间皱纹都觉得可爱，我在那上面也落下了一吻。很快伸出双手覆上他的手，他像是等待已久，立刻与我十指相扣。

等了好久。好怕你不来找我。

那些辗转难眠的夜晚、有时甚至不得不流泪的无数日子——仿佛要抚慰那一切似的，他用自己的脚步走到了我面前。这样的金在中太过珍贵、太过可爱，自始至终我都在不停地吻他。他搭在我臂上轻轻晃动的双腿，我也怕它们化作翅膀飞走般牢牢握住，在粉色的脚踝和脚背上落下吻，一边继续深深地律动着。

“啊……哈啊……！唔嗯……”
“哈啊……在中……”
“嗯嗯……嗯……啊啊……”
“喜欢你。”
“嗯……允浩……”
“喜欢你，很喜欢。”

也许放在这个情境下并不合时宜，但我还是想要传达给他。从十五年前到此刻，我为他守护的这份心意有多么真挚。他没有用言语回答，而是撑起身子吻了我。我抱着他，加快了腰上的动作，引导着最终的释放。

结束之后他仍然搂着我的脖子，额头靠在我的肩膀上平复着呼吸。我抚着他被汗浸湿的后背，又在他的发丝上落下一吻。

“我也……”
“……”
“我也是……”
“……”
“喜欢你。允浩。”

这就够了。我们心意相通这件事。这就足够了。那些煎熬的、痛苦的瞬间，因为这一句话被彻底从记忆中删除，取而代之被温暖的温度填满——这种美好的感觉让我将他抱得更紧了。





悖论 -21（完）-

对我而言，朝向你的一切都是爱

---



肩膀算不上窄，腰却相比之下细得惊人。这是情事过后搂着他赤裸的腰时涌上的念头。想起第一次和他同床共枕的那个夜晚，再想到他如今已经真正成了我的恋人，我把他搂得更紧了。

“我能问你一件事吗？”
“什么？”

他用柔软的声音打破了温暖而静谧的沉默。连这样的嗓音都觉得可爱，我一边抚着他的后脑勺一边应道。明明是他主动要问的，他却像是陷入了思考般紧闭着嘴，吊足了我的好奇心。

“……算了。”
“什么啊，说到一半。”
“以后再问。”

他调皮地笑了笑，往我怀里又拱了拱。被不断放大的好奇心，就这样被他一个撒娇的动作轻易平息，我便没有再追问。

“允浩。”
“嗯。”
“你当初为什么对我那么坏……？”

他在我的脖颈上轻轻落下一吻，像是其中再也没有任何恶意与芥蒂。

“你想问的就是这个？”
“不是。那个是另一件事。”

你对我有这么多好奇的吗——这句话没有说出口，我沉默了片刻，陷入了思索。该从哪里开始说起呢。要不要告诉他，从十五年前就喜欢上了他，他的存在是如何影响了我的整个人生。

“因为喜欢。”
“……”
“因为喜欢你才那样的。”

多余的话全部删掉吧。归根结底，一切的起点都是因为喜欢你。我对你做过的那些事，要说是因为喜欢才做出来的，确实充满了矛盾和悖论。但我就是因为喜欢你才那样的。害怕自己对你——一个不该喜欢的人——的感情被发现，所以故意摆出恶劣的态度。因为害怕越来越喜欢你。因为不断动摇我的你，和不断被动摇的我自己，都让我感到恐惧。

“从什么时候开始的……？”
“……从第一次见到你的时候。”

十五年前第一次见到你的时候就喜欢上了。

“又不是小学生，什么啊……”

他羞涩地笑着，在我脸颊上亲了一口。我像是回应他的吻一般，再次深深地吻上了他的嘴唇。就这样兜兜转转，最终还是来到了我面前的他，太可爱了，太珍贵了。

“你呢？”
“嗯？”
“你呢？第一次见我的时候是什么感觉。”
“就……好帅啊，就想了这个。”
“别说这么俗的。”
“好帅也算俗？”
“谁都会这么想的嘛。”

我挺认真的，但他好像觉得好笑，“噗”地一声笑了出来。

“你到底想听什么嘛。对恋人的朋友又不可能有什么非分之想。”

说得没错，可我偏偏觉得不甘心，轻轻咬了一下他的耳垂又松开。

“但是……”
“嗯……”
“现在不是在你身边了嘛。”
“……”

如果早知道你终究会来到我身边，当初对你温柔一点也好啊。怀着这样无用的念头，我在比梦还要梦幻的现实中幸福地笑了。



*



一场突如其来的暴雪让我被困在了路上，进退两难。明明下班后就立刻开车出来了，被堵在拥挤的马路上时已经快八点了。我焦躁地咬着嘴唇看了眼手机。虽然还没有收到任何消息，可即便什么都做不了，脑子里满是“必须快点”的念头。

话说回来，这么大的雪得有多久没下过了。我望着车前挡风玻璃上倾泻而下的猛烈雪花，陷入了回忆。十五年前那个同样大雪纷飞的日子，我顶着那场铺天盖地的暴雪，执意要去见他，朝着咖啡店走去的那一天。满头满身都裹着雪的我出现时，在中惊得瞪圆了兔子一样的眼睛——想到那副模样，我不由自主地笑了。

比预计到达的时间晚了整整一个多小时。好在似乎还在收尾准备打烊，他店里的灯亮堂堂地开着。看着灯光随即熄灭——打烊结束了，我从车上下来。

锁好店门的他四处张望了一阵子，很快发现了我，跑过来扑进了我的怀里。一如既往地带着和花一样的香气。我把怀中的他搂得更紧，缩短着我们之间的距离。让任何距离都无法存在。

“等很久了？”
“没有。刚到。”
“雪下这么大，怕你来不了。”
“区区一场雪怎么拦得住想见你的心。”

无数的雪花纷纷扬扬落在他的头顶，积成了一层白。我大概也和他一样，头上顶满了白色的雪花。他毫不在意地傻傻一笑，踮起脚吻了我。冬日冰冷的空气掠过我们的脸颊，唯有相触的嘴唇是温热的。

仔细一想，这个场景好像在哪里见过。那个让我无数个夜晚辗转反侧的残酷的梦涌上脑海，我亲着亲着就笑了出来。听到我笑的他移开嘴唇，问了句”笑什么？”

“没什么，什么都没有。”

我这样回答着，捧住他的双颊，更深地吻了下去。真的什么都没有。因为这次不是梦了啊。在我面前的你，这张脸，这双唇——全部都是我的了。大概是吻得越来越深怕被人看到，他开始微微推着我。

“好冷，我们快走吧。”
“好。”
“晚饭也没吃吧？”
“嗯。你呢？”
“想跟你一起吃所以也没吃。快回家吧。我给你做好吃的。”

看着他兴高采烈地叽叽喳喳说个不停的漂亮嘴唇，我又笑了。他坐上副驾之后，我没忍住又吻了他一次。大概和我是同样的心情，他搂住我的脖子，比刚才更加主动地回吻过来。

“我爱你。”
“肉麻死了。”

嘴唇一分开，心里暖洋洋地膨胀着的情感就按捺不住脱口而出。可惜他没有回应，我不自觉地露出了委屈的表情。他看了我一眼，捂着嘴开始笑。

“我也爱你。允浩。”

从十五年前第一次遇见你的那天起，也许我们彼此的位置，本就在这里吧。发生在我身上的那无数件事，也许到头来都是为了让你来到我身边而设下的磨难。直到能够对你说出”我爱你”为止的所有过程，都太过充满悖论，以至于你无法看清我的真心——但对我而言，朝向你的一切，都是爱。





悖论 Fin.








兜兜转转 • 上

悖论 • 在中番外

---



锐利却又让人不自觉想要深陷其中的眼眸，看着有些面熟。在哪里见过呢。明明觉得一定在什么地方见过，却怎么也想不起来。大概是在哪里碰过一面吧，或者只是见过长得像的人——这样随意推断着，我在为我准备的位子上坐了下来。

“您不抽烟吗？”
“啊……”

跟陌生人被留在陌生的空间里，气氛尴尬得我掏出了手机，他却突然搭话了。一抬头就撞上了那张脸。对，一定在哪里见过的。

“戒了。”
“……什么时候？”
“三年了吧。戒烟挺难的吧？”
“是啊。”

为了缓和尴尬的气氛，我把自己用过的各种戒烟方法絮絮叨叨地说了一通。也不知道他到底有没有在听，只是撑着下巴，偶尔点一下头。虽然做派有些讨人嫌，但这张脸是真的好看到过分。对啊，这么帅的人如果认识的话，我不可能记不住才对。





“哇，这是什么时候拍的？”
“那个？差不多有十年了吧。”
“真的好小啊，每个人都是。”

这是我第一次来周宪家的那天。最先吸引我目光的是书桌上摆放的相框。他和一位看上去是母亲的中年女性的合影、没有父亲的毕业照，还有一张在海边灿烂大笑的他、民载、贤锡，以及允浩。

“允浩以前有虎牙吗？”
“嗯。退伍后没多久去矫正的。认不出来了吧？我们当时都说简直像换了个人。”
“真的啊，完全认不出来。”

比现在稚嫩许多的允浩，顶着一张还没褪去婴儿肥的脸，露出虎牙笑得灿烂无比。隐约有什么记忆一闪而过，却还是想不起来。正努力搜寻着模糊的记忆时，身后忽然有人环上了我的腰——于是我决定就此作罢。

“想你想得要死，今天也是。”

我没有回答，转头吻了他。刚结束工作的他身上带着淡淡的咖啡香。他偶尔抱怨味道怎么都散不掉，但我无所谓。奇怪的是，窝在他怀里闻到那股咖啡香时，我总会放松下来，很快就能睡着。所以我喜欢。只属于你的味道。

光闻到那个味道就能知道是你。



“……你来了……？”
“……”
“……有咖啡的味道……”

明明说忙得来不了的，结果还是来了啊。一如既往的味道。把脸埋进沾满咖啡气息的他的手心，很快又要坠入梦里。感觉到他抬起另一只手，帮我拨开了额前的头发。因为高烧而燥热的身体，在那个温柔的触碰下更容易地沉入了睡眠。

醒来后立刻环顾了四周，他大概趁那会儿回家了，已经不在了。余烧还没退尽，一阵阵冷意包裹着身体，我勉强撑起虚弱的身子走到客厅。一看到桌上放着的粥的袋子，嘴角不由自主地弯了起来。连换个碗的力气都没有，我急着填饱空空的肚子，直接按下了微波炉的按钮。然后才想起该给他打个电话，便回到床上拿起手机。

【走不开，让允浩替我去的。下班马上过去。药一定记得吃。爱你。】

比平时更粗糙的手的触感，果然不是我的错觉。滚烫的脸一下子冰凉下来。偏偏为什么犯了那样的错。本就看着不自在的人，现在该怎么面对啊。甚至担心他会不会因为这件事对我更加恶劣。就在这时，忽然想起了他替我拨开头发时的那个动作。

为什么呢。为什么什么都不说，就那样坐在旁边，帮我把头发拨开。嘈杂地响着提示音的微波炉也没能打断我的思绪，我站在原地，陷入了沉思。

不会的吧。应该不是。不会的。

「允浩以前有虎牙吗？」
「嗯。退伍后没多久去矫正的。认不出来了吧？我们当时都说简直像换了个人。」
「真的啊，完全认不出来。」



大学时代在咖啡店打工的时候，有一个每天都来的男人。在这一带少见的好看的脸，说话时偶尔露出的虎牙，我记得觉得很可爱。他推开咖啡店的门朝我走来的时候，身上总有一股淡淡的柔顺剂的味道。

偶尔我看向他的时候，他会像是“我才没有在看你”似的尴尬地移开视线。他肯定很受欢迎吧。那种人不可能偏偏喜欢男人。在这个世界里，最好一开始就不要抱有什么轻率的期待。即使他每天都来这家咖啡店，即使偷看我被抓个正着，即使直到打烊都不肯离开——我也不去赋予那些只会让失望加倍的意义。一切都是巧合吧，是我的错觉吧——只能这样一笔带过。

快到打烊的时候，有一天他一脸壮烈地走向了柜台。尽管告诫自己不要期待，可那颗顽劣的心像是故意捉弄人似的，一天之内不知把我举起来又放下去了多少次。距离越是缩短，我就越要趁他注意不到的时候，偷偷咽下一口口水。

「请问几点打烊？」
「我们是九点。」

听了我的回答，他支支吾吾地挠了挠后脑勺。我满怀期待地抬头望着他的脸，等待他接下来的话——可他像是本来就只想问这一句似的，径直走回了座位。果然如此。我怅然地深深叹了口气，重新开始擦杯子。

如果真的对我有意思，不会这么长时间只是看着我什么都不做吧——这样想着，我又一次收起了期待。不能抱期待。最终回到身边的只有失望和挫败。一直都是这样。哪怕一丝一毫的希望，也会化作宇宙般巨大的绝望铺天盖地地将我吞没。不想再因为愚蠢的期待给自己制造伤口了。

明明是那样想的，明明是那样想的……现在才终于想起来了。

郑允浩。

十五年前，每天都来咖啡店的那个男人，是你啊。





兜兜转转 • 下

悖论 • 在中番外

---



毫无预告的旅行让我措手不及。而且还不是两个人的旅行，他的朋友们也要一起来，我并不是十分乐意。最让我不安的，是在犯了那样的错之后，又不得不面对允浩这件事。虽然我没有刻意表露不快，但察觉到我心思的他劝我说，至少一起吃顿饭吧。不想扫他难得出来旅行的兴致，我点了点头答应了。



一起吃完午饭后，我们两个去了海边。裹着海水味道的风刺到鼻尖，把我的头发也吹得乱七八糟，可连这都觉得美好，我毫不在意周围的目光，紧紧挽住了他的手臂。他伸手帮我理好被风弄乱的头发，我感受着他指尖的温度，尽情享受着这一刻的悠闲。

很快我们在沙滩上找了个地方坐下，久久地默默望着碎裂的浪花。

“下次我们两个来吧？”
“嗯，好。”
“好，下次去个更好的地方，只有我们两个。”

搭在我肩上的他的手轻柔地抚过来。那个动作太温柔了，真想靠在他肩头就这样睡过去。不需要开口说什么，如画的风景仿佛在替我们对话，我们就这样融化在了那份宁静的喧嚣里。打破那片寂静的，是他的手机铃声，来电的人是民载。

“嗯。民载啊。啊，真的？好，那就这样。明天见。”
“怎么了？”
“他们去打真人CS，跟另一拨人约了晚饭。正好，我本来就想跟你两个人待着。”

照他说的那样，应该高兴才对，可心底某个角落涌起了一种说不清的情绪。反正见了也只会不自在，也许这样反而更好。我强压下像眼前的海浪一样翻涌的情感。再一次打破我们之间安静的，又是他的来电铃声。和刚才不同，他一看到来电人就立刻站起身，走到离我很远的地方才接了起来。虽然隔了一段距离，但从他的表情可以看出，通话的内容正变得越来越严峻。那样通了好一阵子之后，他一脸凝重地走回来坐到我身边。

“出什么事了？”
“没事，什么都没有。”
“告诉我嘛。”
“你不用操心。是私事。”
“是家里的事吗？”

听到我的话，他的眼神像是被戳中了不该被发现的事一样明显地摇晃了。我想知道。他到底发生了什么事。他瞒着我的那个所谓的家事到底是什么。我想分担他的痛苦，如果不能分担，至少想安慰他。

“我想知道。”
“在中啊……”
“我不想只有我一个人像傻子一样蒙在鼓里。”
“以后……以后再说吧。”
“那在那之前，你痛苦的时候我就只能不知道原因地干看着吗？”
“我不是那个意思。”
“不是那个意思的话，你可以告诉我啊。”
“这不是能轻易说出口的、那么轻描淡写的事。”
“我知道。正因为知道不是小事，才让你告诉我的。”
“别说了。我现在已经够难受了。”

看来他觉得我只是在耍小性子。用一句“别说了”堵住我的嘴，我觉得他太过分了。连刚才还无所谓的海风都让我心烦起来，我一下子站起身。

“我想走了。”
“在中。”
“我先回酒店等着，你要是想谈了再过来。”

我不想就这样退让。觉得只有这样强硬，他才可能开口说点什么。走到大路上拦了辆出租车。他大概还在犹豫吧，站在原地连拦我的意思都没有，只是看着渐行渐远的出租车。

回到房间后我蜷缩在床上坐着。明明不想连旅行都来吵架的。事情怎么会变成这样。固执地回到酒店房间之后，迟来的后悔一股脑地涌了上来。一个人躺在大得过分的特大号床上，又一次感受到了他空缺的位置，空虚得要命。果然还是不行。等他回来的时候，假装拗不过他就此翻篇，对他好、对自己也好。

看着房间里渐渐蔓延的暮色，我开了灯。他别说有要回来的迹象，连一条消息都没有发。不如先睡一觉吧——可一闭上眼就是纷乱的思绪，根本睡不着。闷得慌。从来没有吵得这么厉害过。他一定也有不想说出口的苦衷吧，是我太自私了。随着时间的推移，不安越来越大，我甚至开始自责起来。最终，我拿起手机打算给他打电话。

深吸了一口气，正要按下拨号键——传来了门打开的声音。我松了口气，放下手机，走向门口去迎他。嘴角不由自主地上扬着，却因为看到他踉踉跄跄走进来的样子，重新弯回了下方。

“你喝酒了？”
“……”

我扶住他的手臂想要搀他，他什么都没说，动作迟缓地脱下了大衣。从来没有见过。这样烂醉的他。狼狈的模样让我感到陌生。

“我们谈谈吧。”
“没什么好谈的。”

他随即瘫坐在沙发上，从大衣口袋里掏出了烟。看着这样陌生的他，眼泪几乎要涌出来。为了忍住泪水，我狠狠咬住了下唇。必须把跑在理智前面的情绪压下去。

“我不是来吵架的。”
“……”
“我理解你有不想说的部分。是我太冒失了。”
“……你理解什么。”
“……”

他在烟灰缸上弹了弹烟灰，用冰冷的目光抬头看着面前的我。

“不是说了不想吵架吗。”
“你不知道。这样活着有多他妈的操蛋。”
“这样什么都不说一个人憋着，也不会有什么改变。”
“妈的，你懂什么在那儿瞎嚷嚷？！！”

一切都发生在一瞬间。他扔出的烟灰缸擦过我，撞上了墙壁。他对自己的行为既不惊讶也不慌张。一种本能的恐惧袭来——再这样和他待在同一个房间里，不知道会发生什么——我匆忙披上外套冲出了房间。

虽然像逃跑一样出来了，可这么晚了根本无处可去。我唯一能依靠的，只有那个烂醉如泥、暴露出潜藏暴力性的所谓恋人。我漫无目的地在酒店附近徘徊，最后在一条长椅上坐了下来。

变成了另一个人的他，让我害怕。那双总是满含甜蜜的爱意注视着我的眼睛里，甚至透出了杀意。从回到酒店房间起一直忍着的眼泪倾泻而出，我把脸埋进了膝盖里。

哭了很久很久，旁边传来的动静让我抬起了头。隔壁的长椅上坐着允浩。一脸和我一样惊讶的表情。他应该已经看到我满脸泪水的样子了，但我不想被他看到这副模样，粗暴地用手擦掉了眼泪。允浩什么都没说，只是一根接一根地抽着烟。

“……你怎么在这里……？”
“……”
“不是……有约了吗……”

先开口问的是我。允浩用脚反复碾着早已熄灭的烟头。

“没兴趣。那种事。”
“……”

和我预想的——他也许又会刁难我——截然不同，允浩很快站起了身。他什么都没问的样子反而让我莫名安心。一直让我们之间尴尬不已的这份沉默，此刻却让我想要去依靠他。

“那个……”

我好不容易挤出勇气叫住了允浩。

“能……帮我一个忙吗？”
“……”

允浩这才转过身来，一脸“什么忙”的表情。

“……能送我回家吗？”
“……”

允浩一言不发地把手伸进口袋里掏出了什么。我紧张得心都提了起来，怕他拒绝——可很快听到了车钥匙的声响，便安下心来。

“走。”





一睁眼就看到允浩的脸近在咫尺地挡在我面前，吓得差点叫出声来。大概是在帮我解安全带，他手里攥着安全带，静静地看着我的脸。快要窒息了。

“……”

嗓子干得发紧。像是被什么东西绑住了一样，浑身动弹不得。我能做的，只是伸出舌头润了润嘴唇。允浩的呼吸声越靠越近，我的心跳也越来越响。还来不及弄清自己此刻感受到的这种情感到底是什么，他的唇已经覆上了我的，我闭上了眼睛。

在越来越深的吻里，我安静地将身体交给了允浩。我感觉得到。他越来越炽热的吻，分明在告诉我——这不是一时的、转瞬即逝的感情。那个每天都来咖啡店的、每次都偷看我的、一直待到快打烊才离开的允浩——那时候的那个允浩，此刻就在这里。因为害怕受伤而被我推开的那份怀疑，化作了确信回到了我面前。意识到这一点的瞬间，这个吻让我无法承受，我把手放上了允浩的胸口。嘴唇随即分开，我下了车。

像逃跑一样冲进楼里的我，呆呆地站在电梯前。然后很快又走出大楼，望着渐行渐远的允浩的车。如果早知道兜兜转转最终会以这样的关系相遇的是你，我当初是不是可以先鼓起勇气呢。

不行。不能喜欢。必须在这里停下。我要假装什么都不知道。

十五年兜兜转转才终于知晓的、你的真心。我要装作不知道，允浩。








Sunshine

悖论 • 特别番外

---



彼此工作都忙，一来二去竟然隔了两周才见上面。一开门我就疯狂地吻了上去，把这段时间积攒的思念一股脑地倾泻出来——可一踏进客厅，在中开口说的第一句话是“打扫一下吧”。明明我自认为已经打扫过了，可对于爱干净的在中来说显然不够格。好不容易才见一面，你就不能睁一只眼闭一只眼吗。他分明知道我委屈，还是面不改色地指挥我去扫客厅。

在中自然而然地接手了我的卧室，我只好重新开起了吸尘器。不如赶紧干完拉倒。区区打扫而已。快点搞定，好把这段时间没来得及交换的爱意赶紧补上——这么一想，浑身来了劲，打扫的速度立刻快了起来。

“郑允浩。”
“……”
“郑允浩！”

从嘈杂的吸尘器声中挤进来的、从卧室里传出的我的名字，让我赶紧关掉了电源。总觉得不妙。在中连名带姓地叫我，一定是我什么地方搞砸了。该不会是翻出了没来得及收掉的前任照片吧。啊，不是都处理了吗，又漏了什么？我按着忐忑不安的心走进了卧室。在中手里拿着的果然是一张照片。啊，我这个冒失鬼。

“你这是什么？”
“啊？那个……那个是……”

他射过来的眼神太犀利了，我什么都答不上来，只能嘴唇蠕动着。

“我……我这就收……”

——本来想说“我本来打算收掉的”。

话还没说完，在中翻过来给我看的那张照片，上面不是前任，而是我的初恋——在中。十五年前我偷拍的那张照片。啊，丢死人了……那东西怎么还没收掉。被抓到前任的照片都比这好一百倍。要是他当我是跟踪狂怎么办。脑子里瞬间一片空白。

“这不是我吗？”
“呃……那个……那个是……”

在中肯定早就忘得一干二净了才对。要不然我编个“从你社交媒体一路翻到的旧照片”来搪塞？不行，那也很奇怪。拿出一副“你要是编不出合理的解释我绝不放过你”的眼神盯着我的在中，让我脑子里一片空白。连糊弄的谎话都想不出来。

“郑允浩。”
“嗯……我跟你解释……事情是这样的……”
“你当时连告白都不敢，倒偷偷拍了照片带走？”
“啊？”

什么意思。完全搞不清状况，正在发愣，在中捂着嘴笑了起来。

“仔细看还挺胆小的嘛，我们家这位。”
“你说什么呢。”

在中把照片重新夹回笔记本里，走到我面前在脸颊上亲了一口，直到那一刻我都还没搞懂他在说什么。

“你……难道你一直记得我？！”

这么一问，他嫣然一笑，只是点了点头。

“从什么时候？”
“嗯……你送药来的那天。从那天起吧。”

一直都记着我却装作不知道？突如其来的背叛感让心情彻底拧巴起来的人，这下变成了我。气得我一手叉腰，怅然地叹了口气，在中便挽住我的手臂贴了上来。

“生气了？”
“喂……装不知道也得分什么事吧。”
“对不起嘛~”
“那你当时也知道我喜欢你了？”
“那个以后再说。”
“哇，你真够狠的。狐狸精，大狐狸精。”
“什么狐狸精~”
“行了，走开。”

明明什么都知道却反过来装傻的在中，让我觉得太过分了。不过他很快从背后抱住我的腰开始撒娇，委屈的心也就融化了。虽然如此。

“我错了嘛~”
“算了。看我煎熬的样子你肯定觉得挺好玩的吧？”
“哎，哪有那种事！只是当时情况特殊，才装不知道的嘛。”

这回他绕到我面前来，紧紧搂着我的腰，下巴抵在我的胸口，用一双猫一样的大眼睛仰望着我，可爱得我差点笑出来。

“生气了？”
“不知道。”
“你想让我怎么做？”

上钩了。这句话一出口，我直接把挂在我腰上的他一把抱起来，狠狠摔到了床上。

“呀！！”
“现在做一次好像就能全消气了。”
“你故意装生气的吧？”
“没有啊？”

他冲我眨巴着眼睛，露出一个模棱两可的表情。不管他怎么想，我温柔地吻上了那双漂亮的嘴唇，他便像什么都没发生过一样，用胳膊搂住了我的脖子，用双腿缠上了我的腰。这样的在中太可爱了，我解开他的皮带扣，把手伸进内裤里揉捏着那柔软的臀肉。他随即松开搂着我脖子的手臂，拉下了我的运动裤，握住了已经硬挺起来的性器揉弄着。不一会儿他熟练地翻身骑到我身上，然后往下挪去，将我含进嘴里舔弄起来。

“哈啊……”

不知不觉间只剩一件上衣挂在身上、认真地为我口交的模样，竟比全裸还要淫靡几分。偶尔这样只穿着上衣来一次好像也不错。看着他发出鼻音、上下摆动着脑袋的可爱样子，我伸手摸了摸那圆圆的后脑勺。

“润滑……”

含了许久之后，他坐到我身上准备进入，开口找润滑剂。我像是早就等着这一刻似的，递过去了他来之前就摆在床头柜上的那瓶。

“全都提前准备好了？”
“那当然。”

他笑了一下，把挤出的润滑剂涂抹在我的性器上。

“不用先扩张吗？”

我担心地问了一句，看来他也憋了很久了，猛烈地摇了摇头。接着他把手伸到身后对准位置，一点一点地将我的前端往里面送。

“唔嗯……！”
“呼……说了先扩张一下嘛……”

因为没有扩张所以格外紧窒，不得不紧锁眉头。他看起来也很疼，整张脸皱成一团。他全然不顾我说的话，仅仅吞入了前端就开始轻轻摇起了腰。

“用你的……撑开就行了……哈嗯……”

长成这样还这么骚。上辈子到底做了什么好事才能得到这样的恋人啊。我拉近他正在费力扭动的脸，再次吻了上去。随着吻越来越深，想要更深地进入他体内的渴望越来越强烈，不由自主地挺动腰身，把性器又推进了一截。

“啊嗯！！”
“疼吗？”
“你……这么突然……嗯……”

疼痛似乎只是一瞬间的事，他很快直起腰来，放荡地扭动起来。我隔着衬衫揉弄着他的性器，引导他射精。他的动作越来越快，我也急切起来，双手捏住他的臀瓣用力地挺动着腰。

“啊嗯……允浩……唔嗯……”

我没有回答，卷起他的衬衫将漂亮的乳尖含入口中。因为我坐起上身，插入的深度更深了，在中眉头紧蹙着搂住了我的头。就在这时，忽然想起这个一直装不知道的可恶家伙，我又把身体躺回了床上。看到我一动不动地双手枕在脑后的样子，在中只好自己缓缓地摆起了腰。

“不行了。”
“嗯嗯……嗯？哈啊……”
“今天我不出力了，你自己来。”
“什么？”
“嗯哼，做错了事就得受罚。”
“郑允浩你真是……”
“快动。”

眼睛狠狠瞪着我，可一拍他的小屁股，他就条件反射般地重新扭动起来。其实嘛，他既然已经来到了我身边，怎样都无所谓了。不过是觉得逗逗这个可爱的恋人很有趣罢了。





刚才说得那么豪气，此刻却撩起汗湿的头发咬着嘴唇淫荡地扭动着——我终究没忍住，先把他按倒在了身下。莫名觉得自己输了似的，射精完毕后我怅然地躺着，他倒是毫不在意地把脸贴上了我的胸口。

“允浩。”
“嗯。”
“那时候你为什么不跟我告白？”
“本来想告白的。可等我鼓足勇气，正好赶上你辞职那天。而且男人跟男人告白，容易吗。”
“那也应该试着撞一撞啊。”
“什么意思，你那时候也喜欢我？”
“有好感是有的嘛，你长得帅啊。”
“你怎么现在才说……”
“还不是一样。我也觉得你怎么可能喜欢我。”

这是什么……白白纠结了一整年。早知道直接冲上去就好了。那样的话我们俩也不用绕这么远的路了。我追悔着无法挽回的过去，脸上写满了怅惘。

“怎么又撅嘴了？”
“烦。”
“烦什么？”
“那时候应该闭着眼睛直接告白的。不管被当成疯子还是什么。”
“哎，那时候我们俩都还没当过兵嘛。”
“那倒也是。”
“就算那时候成了，彼此等对方当兵，很快也会分手的吧？”

被他这么一说好像也有道理。郁闷的心情一下子消散了，我搂住了在中的肩膀。

“我们就是在彼此最需要的时候，砰的一下出现在了对方面前而已。”
“真的绕了好大一个圈啊，我们俩。”
“但现在不是这样遇到了吗。对吧？”

不愧是我的恋人，话说得真好听。他睁着圆圆的眼睛等着我的回答，我吻了上去。对，经历了那么多事，你终究在我身旁。光是这一点就够了。阳光倾泻在我们脸上，刺得我伸手遮住了紧贴在一起的两张脸。可即便用手去挡，漏出的光线依然温柔地照亮着我们的脸庞。我放下手，紧紧揽住了在中的腰。


---



终于彻底！完结了！
本来还担心篇幅不够，结果越写越长了~

说点别的，你们也喜欢虐文吗？
下一部长篇在考虑写虐的，但本来就离婚了的我们允在，
还要写虐文吗，有些犹豫 嗯……

总之！
感谢这段时间阅读和喜欢《悖论》的大家😘💕
