Trick or Trap
2018. 1. 7.
·

“什么？歌手 MAX 的演唱会？”
“是啊，小子。做不做？”
“做，当然做！”

在这个因为放假后天天喝酒泡吧，把所有兼职机会都错过了的时候，同期同学给我介绍了一份兼职。而且还是 MAX 演唱会的工作人员。简单来说，MAX 拥有完美的脸蛋、完美的身材，更简单地说，他就是我的理想型。啊，至于我嘛——

“金在中，连 MAX 你也能勾搭上？”
“当然。”

我叫金在中，职业是大二学生，换句话说，是个魔性基佬。

-

怀着激动的心情，大清早我就抵达了演出场馆，但这里早就挤满了等待购买周边商品的粉丝。我从兼职领队那里领到了写有 STAFF 的挂牌，走进了场馆。人脉广的好处就在于，在这么冷的天气里，不用在外面挨冻，可以在室内工作。

“……金在中，你们五个人听从 PD 的指示行动就可以了。PD 是那边控制台戴黑色帽子的那位。请马上过去。”

可是为什么不是待机室啊！我正想打电话去质问……结果看到了 PD。天哪。从今天起，你就是我的理想型了。

“你好。我是郑允浩。”

怎么连名字都叫郑允浩啊？我把差点脱口而出的话硬生生咽了回去。在黑色棒球帽下，是一张极其小巧的脸庞，打招呼时视线相撞，那锐利的眼神让我的心猛地一颤。高挺笔直的鼻梁，还有那格外丰厚的下唇……简直是照着我的喜好长出来的。

“演出开始后，反而不会太忙。在那之前，希望大家能多费心。”

冷硬的公事公办的语气我也喜欢。恨不得现在就扑上去给他一个热吻。刚刚好差一拃左右的身高差也堪称完美。在这个冬天，因为工作跑来跑去而被汗水浸透的白色短袖T恤下若隐若现的胸肌，以及被适度紧身的黑色牛仔裤包裹着的结实大腿和臀部，一切都……

“好喜欢……”
“啊？你刚才说什么……”
“啊，我会努力的！”
“嗯。”

然后他像嘲笑般微微笑了一下，真是太帅了。MAX 算什么。朋友，谢谢你。这绝对是因为了解我的喜好才把我安排在这里的。怀着满满的感激之情，我开始思考该如何勾引他。

-

他是个对凡事都充满热情的人。虽然我们认识才几个小时，但他神出鬼没，一刻也不停歇地在现场到处跑。和相关人员看着文件交谈的样子很帅气，走上舞台确认动线时的样子也很专业。请问你真的不是艺人吗？如果你以 U-KNOW 这个名字出道，肯定会大红大紫的。

“那个，请把写有 3 号的麦克风拿过来。”
“好！”

听到他的话，我赶紧跑过去——

“啊！”

摔倒了。没看到地上的电线被绊倒了。膝盖好痛。膝盖本来是后入式做爱的时候才会痛的啊。

“没事吧？”

他吓了一跳，跑了过来。我突然想稍微撒个娇。

“好痛……”
“医务室还没准备好……我看看。”

他卷起了我的裤腿。看到我粉嫩粉嫩的膝盖，他一定会心动的。结果露出的膝盖非但不粉嫩，反而红通通的。幸好没破皮。

“好像会淤青……如果很痛的话，就先回去吧。以防万一，最好去趟医院。”
“不用了。现在好像没事了。”

想勾引他当然得留下来。而且感觉也没受什么重伤。我赶紧站起来原地踏步，证明自己没事。

“你看。没事了，PD。”
“嗯……等一下。”

他似乎想起了什么，跑到什么地方又跑了回来。手里拿着膏药。

“这个……”

给我贴上会死啊。我接过他硬邦邦递过来的膏药。

“谢谢。”

我灿烂地笑了起来。然后他猛地转过头，又去忙他的工作了。如果我的直觉没错，他这是害羞了。
也许事情会比想象的容易。我仔细贴好膏药，伸了个懒腰。开始正式行动吧。

-

一刻也不停歇的他，唯一安静的时候就是打电话的时候。在角落里一边谈工作一边抽烟的样子，是他最放松的时刻。夹在骨节分明的修长手指间的香烟滤嘴，真是让人羡慕。好想抢过来抽，可惜不行。

视线相交时假装没看见的样子很搞笑。他已经上钩一半了。只要再加把劲，就能把他拿下。

“那个，把控制台上流程表最右边的那份送到待机室去。是最右边的。”
“好的……啊，PD！”

他露出疑惑的表情。明明会有这种毫无防备的表情，却还要装出一副冷冰冰、公事公办的样子，真是可爱。

“我的名字叫在中，金在中。你可以对我说平语……与其叫我‘那个’，不如叫我的名字吧。”

我微微红着脸，羞涩地说道，他回了一句“知道了……在中。”，然后避开了视线。其实害羞的不是我，而是他。我心想“该干的活还是得干”，便转身走向控制台，那里有一大堆文件。有时候也需要惹他生一次气。因为他是个对工作有极高自尊心的人，哪怕是小小的失误，也会对他造成巨大的刺激。我故意没拿最右边的，而是拿了最左边的去了待机室。

我正等着他什么时候发现，结果足足过了一个小时，直到 MAX 抵达准备彩排时他才发现。我做好了挨一顿臭骂的心理准备，他大声喊了我的名字。

“金在中！”
“在，PD。”

即使我笑盈盈地走过去，已经气头上的他也丝毫没有手下留情。

“你现在还笑得出来？刚才我让你把最右边的流程表送过去，你为什么拿了别的？”
“啊……对不起。我不知道。”
“一句不知道就完了吗？现在因为你，彩排日程全乱了。”
“对不起。”

我垂下眼帘。情感演技。害怕的演技。鼻尖自然而然地酸了。眼泪开始盈满眼眶。啊，我做这种事真是太拿手了。

“操……”

他骂了一句脏话，抹了几把脸。连这动作都像画报一样。你都可以去拍乌鲁奥斯爽肤水广告了。我心里暗自赞叹，表面上却开始吧嗒吧嗒掉眼泪。

“……你哭……了？”
“呜呜……”

听到他的话，我开始哭出声来。周围相关人员和工作人员的视线齐刷刷地投了过来。

“那个……不是……这……”
“呜呜……呜……对不……呜……起……”

他明显慌了神，对 FD 说了一句“重新安排一下彩排时间”，然后一把拉走了我。

-

我们到的地方是“STAFF 室”。这是休息时间大家来吃粉丝应援零食的地方。衣服到处乱扔，平时总有人进进出出，但可能因为马上要彩排了，所以现在一个人都没有。

“那个……对不起，我刚才发火了。”
“嗝……没事。呜……是我对不起……”
“别哭了。”

他站在一步开外的地方，只伸出长长的手臂拍了拍我的肩膀。真是急死人了。

“哇啊。呜……呜呜……”

我哭得更大声了，他这才走到我面前。我一把将头埋进他的肩膀。99% 成功了。

“PD……哇啊……”
“对不起……”

我用双臂紧紧抱住了他的背。这背部肌肉真是艺术啊。好想赶紧摸一摸……我抬头看着身体僵硬的他。大家都说我哭起来很好看。PD 肯定也觉得我好看。

“PD……嗝，我好害怕……”
“是我不对……”
“我……喜欢……嗝……PD……但你发火了……”
“啊……？”

我想赶紧推进我们俩的关系。但又不能显得太廉价。

“啊……喜欢是指……就是……”

装作不小心说出真心的样子就行了。让他觉得更对不起我就行了。

“我不……知道。我本来想在 PD 面前好好表现的……结果却失误了……呜……”

眼泪又涌了出来。

“不是，喜欢……你的意思是……你喜欢……我？”
“呜……呜……”

我只是点点头。就算这是他第一次被男人表白，我这么漂亮、清纯又可爱，他不可能不心动。

“有点……突然……”
“PD 是讨厌我吧……？”

我擦了擦眼泪，用尽量可怜的表情抬头看着他。快说不是。

“不……不是的。没有那种事。其实我也一直在关注你……”

现在终于承认了。所以，接下来呢？

“那 PD 也喜欢我吧？”
“啊……”

就算你还不确定，从现在开始我会让你确定的。我用双手紧紧握住他的双手。然后趁他慌乱之际，吻了上去。

“我喜欢你，PD……”

砰——。他的脸瞬间红透了。只要再稍微撩拨一下，就在这里办了他。因为我实在太想做了。必须得做。我再次轻轻咬住他的下唇，将舌头顺着微张的嘴唇滑了进去。他稍微往后退了一下，我伸手搂住他的脖子将他拉近。舔过他整齐的牙齿，卷起他滚烫的舌头。他开始渐渐有了回应。他与我的舌头慢慢纠缠在一起。

微微睁开眼睛，能看到他脸颊上长长的睫毛。我用余光确认了沙发的位置，一边后退一边抱着他倒在了沙发上。

“哈啊——哈啊——”

他喘着粗气，嘴唇离开了。

“哈啊……PD……”

我一把拉住想要起身的他，再次吻了上去。然后抬起膝盖，蹭了蹭他的中心。这不已经硬了吗，和我的一样。

“哈……在中……现在……”
“PD……我想做……”
“马上就要彩排了……”

现在彩排重要吗？我强忍住想怼他的冲动。今天我的人设可是清纯的金在中。我起身让允浩在沙发上坐好，然后跪在了他面前。在他还没反应过来我要做什么之前，拉下拉链，搞定。

99.9% 完成了。

“在中……哈呃……”

从内裤里掏出来的他的中心，满意，大大的满意。从头到脚没有一处不符合我的喜好。盈满一握的粗度和足足一拃的长度，让我的后穴已经开始酥麻了。我急忙将它含进嘴里，他倒吸了一口凉气。

“停……停下。在这里做的话……呃……！”

口交可是我金在中的拿手好戏。现在他绝对没有说话的余裕了。我将它满满地含在嘴里，晃动着脑袋。尺寸太大，下巴已经开始酸了。但是味道太好了。好想快点插进来。我把裤子和内裤脱到膝盖处，开始扩张后穴。

看着他，他不知所措地摘下帽子，把头发往上捋了好几次。虽然努力想要忍耐，但明明都已经硬成这样了，还忍什么忍。我喘不过气来，松开嘴，用脸颊外侧蹭着他的中心。能清晰地感受到那滚烫黏滑的青筋。就算后穴还没完全扩张好，如果现在不做，万一真有人进来怎么办。

我完全脱掉下装，张开双腿，面对面跨坐在了他的大腿上。

“真的……最好停下来。”
“不要。”

我斩钉截铁地说完，看着他惊讶的脸，妖娆地笑着脱掉了身上的卫衣。等以后你就会知道，你是被狐狸迷住了。

我握住他的东西，一点点往里推进。光是龟头就觉得吃力。

“哈呃……”

不由自主地屏住了呼吸。就在这时，他手机默认的铃声响了。

[PD。彩排准备得差不多了。]
“这.. 这么快？”
[是的。请问您在哪儿？]
“啊……呃！”

一插到底。我拼命用双手捂住了嘴。

[PD？]
“马上……我马上过去。准备好 20 分钟后准时开始。”
[好的，明白了。]

直到他挂断电话，我才开始一点点扭动腰肢。

“PD……呃嗯……快点……”
“对不起……”

他莫名其妙地道了个歉，然后开始从下面用力往上顶。

“啊啊！啊！PD……！啊呃！”

刚才还一直拒绝的 PD 哪儿去了？他抓着我的骨盆粗暴地挺动腰肢，深深地捅进我肚子里的某个地方。这种感觉……太……

“好舒服……哈呃……啊呃！”

他动作猛烈得连三人沙发都被推得直晃，他一把将我抱起放在沙发上，再次开始抽插。胡乱地捅弄着。那么粗那么大的东西，深深地插进来，完全拔出去，然后再挤进来，如此反复。肚子里一阵阵发痒。

连做爱都这么厉害，这太犯规了。

“不行……啊呃！好像要……！哈呃！”

我真的没忍住，就这么高潮了。低头一看，我的中心把精液喷在肚皮上，依然坚挺地晃动着。而上面，他大汗淋漓地死死盯着我……连皱起的眉头都这么帅，我抬起头吻了他。他似乎这才发现我粉色的乳头，用牙齿轻轻咬了上来。

“啊啊……！”

用舌头舔舐着，然后发出声音开始吸吮。不行。那里很敏感的。我把手指插进他的头发里揉乱，他抬起头，给了我一个深吻。刚才还只是被动地接吻……现在却像要把我的舌根拔出来一样狂野地亲吻，我被吻得晕头转向。

我用双腿缠住他再次开始动作的腰。他松开嘴唇，轻轻啃咬着我的耳朵。舌尖顺着颈线游走，用力吸吮着我的锁骨。怎么突然变得这么熟练了……正想着，他将我整个人抱了起来，一边走一边做。

“呜嗯……去哪儿……？”

在依然插着的状态下，我们很快来到了化妆台前。冰冷的镜子贴在我的背后。他抓住我的大腿向两边分开，用力地撞击过来。

“啊呃！呃！哈呃……！啊呃……！”

我能看到他的中心在我的臀瓣间进进出出。内壁被摩擦着，感觉很快又要高潮了。明明没想哭，眼泪却不由自主地吧嗒吧嗒往下掉。

“PD 的东西……呜……好舒服……呃呃！郑允浩的……好舒服……！”

砰砰。体内有什么东西炸开了。感觉像是在放烟花。从他进出的地方开始蔓延至全身的陌生感觉，与以往截然不同。当我半哭着仰起头准备高潮时，他停下了腰部的动作。

“呜呜……为什么……停下……？快点……”

他没有回答，将中心从我体内抽出，把我拉下桌子站好。然后转过身，让我面对着镜子。抓住我的双臂再次插了进来。

“啊呃……！”

镜子里清晰地映出我的表情。好丢脸。

“我讨厌这样……啊呃……！哈呃！啊！”

看着随着他的撞击而摇晃的我的身体，还有我那淫荡的表情，我羞耻得闭上了眼睛。

“睁开眼。”
“不要……”
“那就这么站着吧。直到有人来。”

你什么时候开始说平语的？但这不重要，关键是马上就要高潮却总是停下来，这种让人焦躁难耐的感觉让我束手无策。我主动扭动起屁股，感觉到允浩想要拔出去的动作，吓得我花容失色。

“不行！我睁眼……别拔出去……”

我睁开眼，在镜子里看到了站在我身后微微笑着的他。这么一看，只有我脱得精光，他却衣服穿得好好的。莫名有种输了的感觉。

“真乖，金在中。”

他短暂地摸了摸我的头，然后一把抓住了我的头发。

“啊呃……！”

接着开始用力抽插起来。

“哈呃！啊啊！呃呃……！”

镜子里映出我浑身泛红、眼神涣散、摇摇晃晃的模样，以及他咬着下唇，拼命往我体内顶弄的样子。他抓住我的骨盆，开始以最快的速度冲刺。我眼前直冒金星。

“啊啊啊！啊哈呃！允浩……！啊啊啊啊——！”
“呼呃——！”

我的精液飞溅在桌子上，他的精液则满满地喷射在我的体内。双腿止不住地发软。这样的做爱还是第一次。以后我只跟郑允浩做。他从我体内退出来，将我转过来抱进怀里接吻。

“100% 完成。”

这本来是我的台词啊……在逐渐模糊的意识中，我就这样闭上了眼睛。

-

“给我介绍一下他。”

看着表弟的 Instagram，我竟然硬了。当然，对象不是我表弟。而是坐在他旁边，漫不经心地看着镜头的那个，

“在中？你喜欢他？”
“嗯。长得很色情嘛。”
“这家伙可是个超级花痴。几乎把俱乐部当家了……”
“我可是郑允浩。”

金在中，我赢定了。

Trick or Trap
FIN.
