Love Is Here

written by pinkjelly


漆黑的夜里，小巷中亮着的招牌寥寥无几。或许是因为这条巷子本就偏僻，又或许是因为夜已深，四周显得比平日里更加死寂，连脚步声都显得有些突兀。哒，哒，听着仿佛不属于自己的脚步声回荡着，不知走了多久，我终于停在了一块勉强散发着微光的招牌前。那块不大不小的招牌上依然写着我看不懂的字，但这地方对我来说并不陌生。听着店里隐约传出客人们的喧闹声，看来距离这块招牌熄灭，还要等上许久。
我找了个能看清招牌，却又离店门有一段距离的地方坐下。既然都已经坐下了，便顺手摸了摸口袋，掏出了一根烟。来时带在身上的，竟只有这一盒烟。明明也没有多匆忙，魂却不知道飞去了哪里。好在还记得带上烟，这也算是不幸中的万幸了。沥青路面白天吸收的余热，正顺着鞋底一丝丝地渗透上来。我呆呆地望着吐出的长长烟雾在空气中渐渐消散。
我曾很喜欢漆黑的夜色被烟雾晕染得朦胧的瞬间，因为每当我“呼”地吐出烟圈时，你总会极不自然地移开视线，像个刚坠入爱河的少女般红了脸颊。那个瞬间，我是怎样的表情呢？看着在我面前凝视着烟雾微笑的你，看着深爱着那个瞬间的你。
啊，记不清了。

原本死寂的小巷稍微有了些响动。只见一群喝得酩酊大醉的人从店里涌出，打破了小巷的黑暗。或许是今天的最后一批客人了，跟在他们身后走出来的你，带着和善的笑脸与他们道别，目送他们走远后，脸上随即浮现出些许疲态。你身上穿着的那件白色的厨师服，真的很适合你。你在长及脚踝的黑色围裙上擦了擦沾湿的手，摘下厨师帽，露出了如黑夜般墨黑的头发。似乎有一阵子没打理了，看起来比上次长了一些。你大概是懒得去整理被帽子压得乱翘的头发，只是随意地晃了晃脑袋，那模样透着一股与年龄不符的可爱。
隐没在黑暗中，被微弱的招牌灯光照亮的脸庞，生得真好看。二十出头时那张总是旧伤未愈又添新伤的稚嫩脸庞，如今已褪去青涩，变成了一张带着从容与成熟的英俊面孔。但不论怎么变，那依然是我一见钟情的模样。所以，我才会一次又一次地为你倾倒吧。你双手叉腰，随性地伸着懒腰，那修长的身段里，大概正散发着淡淡的血腥味和更加清冷的腥气吧。那股，像极了大海的味道。
似有若无的记忆在脑海中闪烁，我短促地轻笑了一声，笑声转瞬即逝。我用鞋底碾灭了吸了最后一口的烟蒂，拍了拍身上的暗影，站起身来。

“好久不见。”

因为我这副痞气十足挥着手的模样，原本宁静的氛围瞬间被驱散得无影无踪。我本以为自己对这种事早就习以为常了，可面对这只剩下萧瑟的黑暗，心里还是不可避免地泛起一丝苦涩。寂静顺着缝隙渗透进来，你白皙脸庞上的疲惫瞬间被不悦所覆盖。虽然并非我本意，但似乎总是无可奈何地变成这样。

“在中啊，你不进来干嘛，……这位是谁？”
“……我的客人。”

面对那个出来叫你的人疑惑的视线，你头也不回，只是神情漠然地回答着。可笑的是，仅仅因为这样，我竟生出了一丝沾沾自喜。那是一种独占了你视线的优越感，然而，与我对视的那双眼睛却透着深深的疲惫。于是，我将生硬的嘴角又向上扯了扯。

“给我弄点吃的吧。”
“已经打烊了。”
“别这么绝情嘛。我饿得都快晕倒了。”
“你都不吃饭的吗？”
“是啊。穷光蛋的人生还能去哪儿。饿死了。给我口饭吃吧。”

我故意装出一副可怜相。你那原本毫不留情、斩钉截铁的声音稍微软化了一些，白皙的脸猛地皱在了一起。你似乎无论是以前还是现在，都不喜欢看我这副可怜巴巴的模样。不，不只是对我，你从以前开始，就对那些可怜弱小的事物毫无抵抗力。面对仿佛要将你吞噬的庞然大物，你会竖起浑身的刺，一次又一次地扑上去撕咬；可面对比你弱小的事物，你却总是毫无原则地心软。明明我知道你就是这样的人，却还这般恶劣地利用这一点。

“哥，今天店里的收尾工作就拜托你了。”
“行，反正昨天也是你收的。”
“谢谢。明天我来开店。”

高个子男人依旧没能掩饰住脸上的不情愿，但听到他的答应，你还是感激地冲他笑了笑。从这习以为常的对话中，我窥见你隐藏的日常。在这间小小的店铺里忙碌着、充满生机的你的日常。那是一个我无法触及、也不该触碰的，完全属于你的领域。哪怕我用充满嫉妒的目光盯着那个消失在小门后的男人的背影，但比谁都清楚，我已经没有资格像以前那样对你竖起浑身尖刺的人，正是我自己。

“等着。我去换身衣服。”

明明不久前你还曾温和地笑过，此刻的声音却冷得彻骨，但我还是情不自禁地笑了。因为你头也不回地走进店里的那个背影，依然那么美丽。







初次相遇，以及搬到一起同居，都是十九岁那年。第一次唇齿相依，是二十岁。第一次同床共枕，也是那一年。那个散发着霉味的单间。一到梅雨季就会漏雨的，那个又高又小又破旧的家。在那个空间里紧紧相拥的夜晚；嫌热时不论你我一起冲凉的夏天；看着彼此伤痕累累的脸庞，藏起心疼，最终却无力地相视大笑的青春。还有，就那样捧着彼此的脸，仿佛要将对方吞吃入腹般激烈接吻的我们。

‘又挨揍了。’
‘没办法啊。等我当了老大，第一个就收拾那王八蛋。’
‘得等到猴年马月啊？’
‘不相信哥哥我？’
‘小兔崽子。我看你是脑袋上想被开个洞了吧？’
‘开个玩笑都不行，真是的。’

尽管嘴里互相开着凶狠的玩笑，但坐在屋顶阁楼狭窄栏杆上的你，却满脸的郁闷。直接管你的那个头目总是看你不顺眼，那天也是刚闹了一场。但凡他被大哥收拾了，就会找各种由头来折磨你，这已经不是一两次了。理由全都是些地盘没管好啦、看人的眼神太嚣张啦之类的，琐碎又卑劣的借口。我们既没有资格一一顶嘴，把这些气憋在心里也只会憋出病来。我很清楚，把这些当作倒霉事忍过去才对自身有益，但这并非易事。我想象着你肯定咬紧牙关、直到嘴唇都快咬破了才强忍下来的模样，心里一阵阵地抽痛。
虽然心里难受正安慰着你，但其实你我处境半斤八两。没上过什么学，更是一无所有。连张像样的毕业证都没有，只凭着会挥两下拳头就跑到首尔来闯荡。可是，小孩子打架和真正的混混勾当，根本是天壤之别。只靠拳头，在首尔这片天空下，想挣出这么一个巴掌大的房间都难如登天。两个大老爷们躺下都会肩膀撞着肩膀，稍微动一下脚就会碰到墙的火柴盒一样的家。能租下这个地方又是何等的不易。我从不知道，哪怕只是做一个微不足道的小喽啰，也会如此艰难疲惫。虽然隐约意识到，我们离电影里那种拉风的生活越来越远，但要承认梦想与现实的落差，当时的我们，还是太年轻了。你也是，我也是。

‘不过还是挺庆幸的。’
‘庆幸什么。’
‘要是没踏进这条道，就遇不到你这小子了。’

因为你这突如其来的话，红了脸的人反而是我。你总是不时地这样让我惊慌失措。混在这群整天凶神恶煞地低吼、打架斗殴的黑压压的糙汉子里，你和我没什么两样，但你却又奇妙地与众不同。从我们开始谈起这种不像是义气或友情、更像是恋爱般的关系时起，你总是这样。你直直地盯着我，诚实地向我敞开所有的真心，那视线里没有一丝虚假，也没有半点羞涩。满溢的信赖与爱意，那份我从未得到过的、无限庞大的爱意，总是让我变成那个容易害羞的人。

‘喂，喂，我刚才心脏都漏跳了一拍。你倒是提前给个预告啊。也体谅一下我这脆弱的心脏好不好，金在中。’
‘这有什么好害羞的，臭小子。’
‘啊，把你那眼神移开。你知不知道你的视线真的让人很有压力？’
‘我？我？怎么了？’

你虽然说话粗鲁，但内心却像温顺的小狗一样善良多情，而且同样爱恶作剧。这一切，都是只有我一个人知道的、属于你的像宝物一样的秘密。另外，每当我因为害羞或慌张想要转移话题时，你就会故意捉弄我，这一点我也很清楚。但即使知道，我也无可奈何。每当那双黑亮亮的眼眸静静地注视着我时，心脏的某个角落就像被挠了痒痒一样，那种感觉简直无法忍受。
不知不觉间，你收起了郁闷的表情，调皮地对我恶作剧。只要我一用力抱紧你的身躯，你就会自然而然地搂住我的脖子，那体温是如此让人熟悉。别说香水了，连香皂都只用最廉价的那种，但你身上却散发着这世上最让我感到安心和幸福的味道。那是一股让我为之沉醉的、金在中的味道。

‘我一定会让你幸福的。’
‘又来这套。’
‘说真的。’

除了年轻一无所有的我，能向你承诺的，只有那个不知何时会来、甚至不知会不会来的未来。仅有那个不确定的东西而已。没文化，没背景，为了勉强混个黑道，把青春丢在泥潭里摸爬滚打，但即便如此，我也只有那点资本了。就算把恶毒的脏话当成问候语听，就算这具满是伤痕的年轻躯体上永远淤青未退，我也必须撑下去。为了我们。

‘别人听了还以为我们现在有多不幸呢？小子，我现在也不差啊。已经够好了。难不成非得像丫头片子那样尖叫着说“哥哥，我现在好幸福哦”，你才信啊？’
‘我会让你更幸福的。’

不是像这种，眼睁睁看着别人在我面前对你拳打脚踢，我却只能握紧拳头直到流血也必须忍耐的日子；而是熬过这些只能寄望于未来来互相安慰的岁月。总有一天，一定会的。只要想起紧紧抱着我的你，我就有信心一直往上爬。哪怕要经历比现在更凶险、更肮脏的事，只要有你在。只要有那个要在身边和我一起幸福的你在。我像念咒语一样反复默念着。会让你幸福的。一定会让你幸福。
浑然不知喃喃自语着那种誓言的我当时有多么稚嫩，更不知道那些带着稚气的愿望有多么虚妄。




“大清早开门的就只有这里了。”
“我喜欢喝醒酒汤啊。”
“……那就好。”

离你店不远的这家醒酒汤店，因为时间的关系显得十分冷清。你熟门熟路地走进来，找位子坐下点餐，我偷偷打量着你的侧脸，生怕视线被你抓包，赶紧露出了灿烂的笑容。看着我傻笑的样子，你虽然似乎不太乐意、有些气鼓鼓的，但好像还是对这简陋的菜单感到有些介意。我并没有自作多情地认为这完全是因为我。因为我很清楚你的性格本就如此。但心情变好也是事实。毕竟，能发现你无论如何都在意着我。
刚端上来的滚烫砂锅，我毫不犹豫地拿起勺子，大口大口地往嘴里塞，口腔瞬间被滚烫的汤汁填满。那些滚烫的东西顺着食道咽下，温暖了冰冷的心肠。仿佛从很久以前就饥肠辘辘一般，我把所有的东西都嚼碎吞了下去。就像一个饿了很久的人，又像一个离开太久的人。

“吃得真香啊。”
“……”
“该死的混蛋。真能吃。”

我没有回答。甚至避开了还没拿起勺子的你的视线，只是一个劲地猛塞。涌上来的那股热意，并不是我咽下去的米粒，而是我心里已经凉透了的郁结。为了压下它，我只能一遍又一遍地咀嚼着塞满嘴巴的食物。
碗已经空了大半，你却纹丝不动，只是死死地瞪着我。我本想越过桌子去看看你一动未动的配菜和正渐渐变凉的那份醒酒汤，却迎上了你怒视的目光，只好尴尬地笑了笑。

“你怎么不吃。”
“我讨厌醒酒汤。臭小子。”
“为什么。”
“因为只要你这混蛋一惹祸，我就得大半夜被拉出来买给你吃。不管是警察局，还是那门前吃过的醒酒汤，我都厌烦透顶了。你这白痴。”

每次添上一颗不会发光的星星（指前科），似乎都在向更高的地方攀爬。虽然不敢奢求一句“做得好”的夸奖，但还是想听你说一句“你没做错”。我不在乎留下案底，但我害怕你因此讨厌我。没办法啊。面对我这如同借口般的辩解，你满脸的厌倦，而我只能手忙脚乱地用力抱住你，拼命安抚。明明我们是在同一个起点出发的，却渐渐地开始走向了岔路。你已经没有了继续向上爬的野心。毫无意义的斗殴，连今天一天都无法保证的朝不保夕的生活，疲惫的神色在你的脸上表露无遗。欺骗与被骗，背叛与被背叛。我知道你渐渐想要从这不断重复的牢笼中抽身，但我不能。因为我比谁都清楚，我的人生没有退路，也没有备用的车道。我早就放弃了那种“只要金盆洗手就能迎来更好生活”的幻想。那句“我没有退路了”的无奈之词，也是事实。除了挥拳头什么都没学过的我，在这个圈子里，只要有野心，这里几乎是唯一一个凭本事就能往上爬的地方。我固执地认为，就算一无所有，只要多滚两圈泥潭，多生出点野心，更加卖力地舔他们的脚背，至少会比现在过得好。明明我也察觉到了，你是用什么样的眼神在看着那样的我。

‘最近的你，就像一辆刹车失灵的车。’
‘没剩多少了。上次那件事办完之后，待遇不就已经不一样了吗。再坚持一下……’
‘是啊，你打算滚到哪里去？反正都是泥潭，滚进更高层的泥潭里，有什么好的？’

看着你因为生气而泛红的眼眶，我真想大声冲你喊，你为什么就是不懂我的心。我不是为了我自己一个人吃香喝辣，我是为了我们能一起幸福啊，在中。我每时每刻都在祈祷，祈祷你能明白我无法诉诸于口的真心，祈祷你能再多忍耐一会儿。祈祷那触手可及的幸福，那逐渐明朗的未来。

“那个家，真让人怀念啊。”

那张因为生气而气鼓鼓的脸；看着我满脸伤痕，反而比我更心疼而皱成一团的脸；那个总是为我担心的你。让你担心虽然觉得抱歉，但在你为我担忧的那些瞬间，我却感动得无以复加。那些日子，想念得让我鼻头发酸。

“所以你给我多吃点，干脆把我的那份也全吃了吧。”

把自己的碗推到我面前的那张脸，写满了狠厉。我已经吃饱了。面对我带着点撒娇的抱怨，你却咬着牙死活把碗推给了我。上菜的大婶看着两个大黑柱子面对面坐着推让一碗汤，笑着走过说两个小伙子感情真好，我也跟着笑了，但你却没有笑。像生气一样轻易就会大笑的金在中。哪怕是屁大点事都能笑得弯下腰的金在中，去哪儿了呢？不知从何时起，那个不再在我面前展露笑容的你，如今我连你笑起来的样子都快记不清了。

“吃完了就走吧。”

看着率先站起身拍了拍衣服的你，我心里想着。是一个理所当然的想法：是不是我，让那好看的笑容消失的呢。




“再待一会儿再走嘛。”
“饭不是已经请你吃过了。”

凌晨空荡荡的游乐场过于安静，哪怕是压低声音说出的话也显得极其响亮。无论是你那想立刻将我甩开的声音，还是我想不出一句漂亮话来挽留你时的笨拙与犹豫。最终，只能在原地打转的郁闷心情，在这黑暗中显得尤为清晰。

“好歹给我点消化时间吧。”
“那种事你自己看着办。臭小子。”

明知道像个耍无赖的小孩一样死死缠着你只会让你感到疲惫，我却还是拼命想厚着脸皮硬撑。本以为随着年龄的增长，脸皮自然而然就会变厚，可一站到你面前，我总是要刻意去伪装。装作厚颜无耻，装作对你的话无动于衷，装作游刃有余。那一切，不过都只是伪装罢了。是为了掩饰至今只要站在你面前，就会不受控制般狂跳的喧嚣内心。

“我很……”
“……”
“想你。在中啊。”
“现在话都说完了吧？”

我只能呆呆地望着那比衣服上的灰尘还要被轻易拍落的真心，一头栽进沙土里。那如同落叶般飘落、转瞬便消失无踪的真心，简直和我如出一辙。

“在中啊。”

这是一个叫了千百遍的名字，此刻却感到如此陌生。像第一次见到陌生人时那样生涩地吐出，咽不下去的刺扎痛了舌头。是因为我变了吗？还是因为你变了？又或者，是因为我们都不再是当初的我们了？
如果所有的假设都是真的，那该有多悲哀啊。

“我不是说过叫你别再来找我了吗。把我的话当耳旁风吗？所以才这样？你以为我费尽心思躲起来，是为了让你无聊的时候顺道来看看我吗？”

那低沉的话语中透出的分量，附带的记忆是如此鲜明。你抓着我，是用怎样的神情说出那番话的。那些想要遗忘的记忆，偏偏在此刻如此生动地涌现，依然让我想要找个地缝钻进去。明知道我那试图闭上眼睛逃避现实的懦弱，最终将你推向了绝望，却又一次紧紧闭上双眼的我，到底有多么愚蠢。

“狗崽子。”

哇地一声，像哭泣般倾泻而出的你的声音让我睁开双眼，我看到你白皙的脸庞，正如同当时那般扭曲着。

‘算了吧。全都结束吧。’
‘在中啊。’
‘我不想再这么活下去了。我不想看着你一点点变得无可救药、彻底毁掉。这条道到底是什么样子，我们都很清楚。像这样把监狱当家进出，身上的星星一个两个地增加，除了长年纪什么都没剩下。最后只能像只可怜虫一样过完这一生，允浩啊。我们都知道的。你也不想就那样窝囊地死掉吧。嗯？’

“你还记得你当时是怎么回答我的吗？”
“……”
“我不干。我要在这条道上活到最后。然后和你幸福地生活在一起。我有自信。”
“……在中啊。”
“在那个时候，我们就已经结束了。郑允浩。”
“我没有。在中啊。我，我没有。”

哪怕是在你最终忍无可忍、独自收拾行李离去的时候，哪怕是在我独自一人被留在那间屋子里的时候。哪怕我四处寻找藏匿起来的你，哪怕明知道你不想见我、却还是忍不住偶尔像这样来看你一眼，并在每次转身离去时拼命忍住想要回头抱紧你的冲动。我都认为，那不是结束。
我们从来没有分手过。因为我一定会找到你。哪怕打人、哪怕双手沾满鲜血，我认为那一切都会因为你而得到救赎，我以为会是那样的。

“你总是不停地对我说。会让我幸福的。你会让我幸福的。但不对。应该是‘我们一起幸福’才对啊。你这白痴。不是让你拳头上沾着血来让我幸福，而是应该说我们一起去寻找幸福啊。”

那时我听不进你的真心。那急躁的青春，没能侧耳倾听你的心声。
这么长时间以来，我到底是为何在奔跑。明明一切都是为了你。明明以为那是正确的。你却说不是。你那因为愤怒而憋得通红的眼眸，并没有躲闪我的视线。那个总是直率、坦诚地注视着我的眼神，长久以来一直躲避它的人，是我。或许我早就和你一样知道了答案，却一直这样自欺欺人地回避着。我自以为是的“最好”，其实正将我们推向“最坏”的深渊。

“……现在，你幸福吗？”

我不幸福。我，一点也不幸福。

“是啊。不用担心走在路上被人捅刀子，真好；不用再装腔作势地去敲诈那些可怜人，真好；不用天天进出警察局，不用再被人叫混混，真好。我非常幸福。你看。就算你不给我创造，我自己也能创造出这点幸福来。”

可是我没有你就不幸福啊。在中啊。

“就算我没有给你创造？”
“……就算你没有给我创造。”




呆呆地坐着，注视着流逝的时间。在仿佛会永远持续下去的沉默中，我们似乎正在经历这世上最漫长的离别。像静止了一样一动不动地站着，你也是，我也是。

“太好了。”

强挤出来的声音，显得有些可笑。

“我要进去了。”
“……”
“这次可能要花一点时间了。如果不走运的话……”
“你难道！”

或许这是一件好事。那些被我拴在脚尖带来，却最终没能说出口、准备原封不动带回去的话，再也不会让你感到悲伤了。虽然有些苦涩，但比起那个，这反倒是件值得庆幸的事。

“大哥他……惹了点麻烦。”
“喂，臭小子！你是听不懂人话吗？你个疯子，背上杀人的罪名最起码要蹲十年。十年后你都多大了。你出来后还能干什么。大哥？那王八蛋也一样是个小混混。一旦情况不对随时都会把你当弃子扔掉。在那条道上混了那么久你还不明白吗？啊？”

我知道，可是我已经别无选择了啊。想像个耍赖的孩子一样调皮地嘟起嘴，却怎么也做不好，反而变成了一副滑稽难看的模样。无论如何推迟了一天，在来看你的这条路上，想到以后这里会有一个不再等我、也不需要我让你等待的你在，或许是件好事。虽然背负着罪孽度过一生没什么两样，但你至少不用再去做那种令人厌倦的等待了。曾经觉得，无论是十年见一次，还是二十年见一次，只要有随时能见面的期盼，我似乎就能撑下去。但现在，我连这个底气都没有了。我再也没有底气，不去让你变得不幸。

“这次出来的话……”
“我不愿意。我不等你。”
“在中啊。”
“又不是你犯的事，你要我给替别人顶罪进去的人做牢饭送探视？五年也好，十年也罢。我不等。我等不了，你这白痴！”
“……好。”
“你这混……”
“不用等我了。”
“什么？”
“现在没关系了。你不用等我。”

兜了那么大一个圈子，纠缠了那么久，我终于说出了你想要的这句话。终于承认了，那个早已消失不见的东西，一直以来只有我一个人在死死抓着不放。那个本该在二十岁就结束的梦，我抓得太久了，所以也折磨了你太久。寻找为了躲避我而逃跑的你，找出跑不远只能躲起来的你，然后再去找到你、折磨你，这恶性循环，到底是为了谁呢。在中啊。

“……”

像变成哑巴一样一言不发、就那样僵在原地的你，我静静地，将你深深印入眼中。十九岁时看到的你，更加生动，透着青涩。但看起来总是很不安，身上永远带着伤痕。现在的你，比那时瘦了一些，也更干净利落了。那些伤痕被岁月掩盖变得淡去，如今代替烟草味的，是像大海般清凉的气息。在你眼中映出的我，依然像当初那样是个混混小瘪三吧。一个比当年对握在手中的幸福视而不见、只会撒泼耍赖时还要不幸得多的混混。你明明最讨厌这种洒狗血的苦情戏，我们连口味都差这么多，而我的人生看来也要注定变成一出苦情戏了。早知如此，我就该像你一样，去喜欢那种主角永远不会死、也绝对不会输的好莱坞动作片。
“你以前总是会把微不足道的我夸上天，说我帅。”
“……”
“那时候年纪小，听到那些话真的很高兴。所以就想变得越来越帅……结果搞砸了呢。”

虽然过着三流底层的人生，但你总是安慰我们说，哪怕那样也绝不要沦为彻头彻尾的人渣。即使穿着廉价的西装，你也会夸我长得帅、有型，因为你的那些话，我没少红过脸。活到现在，那是我第一次、也是最后一次被别人那样夸赞。贪婪地吸收着那份爱意长大，我那个小小的愿望，只不过是想成为一个更好、更帅气的人而已，这愿望很荒谬吗。是一个太不切实际的梦吗。

“我把你，折腾得太惨了。在中啊。”

就算你嘲笑我到现在才认清现实，我也无话可说。因为，将那个我从未想过放手、也从未放开过的你从我心里放下，这到底意味着什么，其实直到现在我也不是很清楚。只是，我终于看清了现实：我那不断被拖入泥潭的脚步，注定要与二十岁时梦想的世界永远背道而驰；而我也绝对不能将现在好不容易才能喘口气的你，一同拖进那个泥潭。

“对不起。”

滴答，滴答，随着匆匆流逝的秒针声，我的心也跟着扑通、扑通地往下坠。甚至生不起将其捡起的念头，只是那样呆呆地看着。你那原本没有看向我的视线，似乎也是在那个时候落下的。不知是真心，还是青春，抑或是梦想。也许那是一份根本不曾存在过的幸福。那些蒙上灰尘的念想，和它们的主人一样，看着真令人厌烦。

“我走了。”

我怕再这么抓着你不放，欲望又会不可遏制地滋生，于是强迫自己站起了身。我害怕刚把话说出口，就会后悔想要收回；害怕再次将你卷入泥潭。既然连最难以割舍的都已经放手了，现在大概也没有什么不能舍弃的了。虽然还有一堆头疼的事情等着处理，但从明早开始即将发生的一切，对我来说已经无所谓了。随他去吧。一抹苦笑像习惯般在嘴角盘旋。




“狗崽子！”

没走出几步，从背后传来的，分明是你的声音。叼在嘴里的烟还没来得及点火，我回过头，

“你总是只考虑你自己是吧？西八。”

你，
哭了。

“你这个狗崽子。你每次都是这样。为了让你自己心里舒坦，你拍拍屁股走人了，那我呢？你以为我心里会是什么滋味？”

你从来没有在我面前哭过。哪怕忍到双眼通红，也从未在我面前痛痛快快地哭出声过。无论有多委屈，有多生气。相识十年，我还是第一次看到你这副模样。在这漆黑的夜里，你那通红的眼眶，满是泪水的脸庞，却无比清晰。我那本以为早就掉没了的心脏，似乎还好好地长在原来的位置。听着它像这样发出“咚”的巨响再次坠落，便知道了。

“你如果就这样走了，我们就真的完了。你再也见不到我了。听懂了吗？郑允浩，金在中。现在彻底完了。我一辈子都不会再见你了！”
“在中啊……”
“别走。郑允浩。”

脑海中一片空白，一句话也想不起来。

“我以前是不是也说过同样的话。你还记得你当时是怎么回答的吗？”
“在中啊。”
“我不干。我要在这条道上活到最后。然后和你幸福地生活在一起。那个时候，我抛弃过你一次。”

二十三岁那年，你让我和你一起私奔。当时帮派斗争闹得很大，稍有不慎就可能变成替死鬼。你急得直跳脚，拼命拦着我，问我为什么要往眼看着是火坑的地方跳，而我推开了你，当时是这么说的吗。那时我自信满满。仿佛触手可及。那个名为幸福的虚妄之梦。而当我拖着疲惫的身躯再次回去时，代替你的，只有一间冷冰冰的屋子在等着我。

“每次你像个白痴一样闯了祸，跑来装出那副没出息的惨样，我都忍了。心想着你总会清醒过来的吧。总有一天会哭着求饶向我认错回来的吧。到时候骂你两句再接纳你好了。逼你写下再也不当混混的保证书就接纳你好了。可结果呢？你要替谁顶罪进哪儿去？你真的疯了吗？脑子进水了吗？”

你那撕心裂肺的声音，震响了空荡的黑暗。我望着你那连不断滚落的泪水都顾不上擦拭的脸颊，看着你为了强忍哭声而颤抖的肩膀，终于，

“这是最后一次。我最后一次抓紧你。”

还是将你拥入了怀中。抱住你因为抽泣而颤抖的瘦弱肩膀，轻拍着你背部的手止不住地发抖。很想对你说“没关系”，但手却不听使唤，只能不管不顾地将你紧紧抱住。每一回拥入怀中的单薄胸膛剧烈起伏时，我的心脏也跟着扑通、扑通，无止尽地往下坠。不，哪怕坠落一百次、一千次都没关系，只要你能停止哭泣就好，可你的眼泪却像断了线的珠子，抽泣声反而越来越大。本以为自己已经放下了一切，本以为自己能够做到，但就像依然挂在原处的心脏一样，看来你也是，一直紧紧依附在我的心上。就像我无法放开你一样，你也是，放不下我。

“别走。和我在一起。”
“我不走了。在中啊。不走了。”

焦急跳动的时钟，早已停摆多时。我绝不会放弃你用全身力气拥抱我的这个瞬间，为了去寻找那看不见摸不着的幸福而重返泥潭。那段感觉已经度过了无比漫长的青春，终于让我明白了一件事。放开你，哪里都不会有幸福。我如此渴望的幸福，只有像这样紧紧相拥，才能共同创造。你依然哭个不停，连我的肩膀都被眼泪晕染出大片水渍，这全怪我那依然喜欢苦情戏的糟糕脾性。在我在泥潭中滚得满身狼藉、却依然包容我的你的怀抱里，散发着那一抹清朗的大海气息。

原以为在很久以前就已经消逝的爱，原来一直在这里。就在我们紧紧相拥的，这个怀抱里。
