
混合了双性同体、扶她、女性器官、脏话梗、上班族文、素股、口交、自慰、野外play、怀孕梗等元素……

---

An elephant in the room

w. 李花

---

“郑允浩代理，出来一下。”

听到那道严肃的声音唤自己，允浩停下了正在撰写企划书的手，抬头望向声音的主人。那人微微蹙着秀丽的眉，正俯视着允浩。允浩润了润有些发干的嘴唇，应道：

“好。”

天台上那间小小的吸烟室里，两人一言不发，只是默默地抽着烟。倒是说句话啊。允浩在不自在中，将目光集中在烟头上那簇红红的火光上。他强忍着不去看站在面前、那个和香烟一样白皙的人的后颈，将灼热而呛人的烟雾深深吸入肺腑。不过两坪大小的吸烟室里烟雾缭绕之时，那双如烟头般鲜红而危险的嘴唇终于开了口。

“郑允浩代理。”

允浩像被什么蛊惑了一般，静静地注视着那双红唇。

“……”

短暂的沉默流过，那双红唇再次启开。

“……那头大象，能不能让我再摸一次？”

“咳！咳！咳咳！咳！”

猝不及防的”大象”突袭让允浩魂飞魄散，烟雾呛入气管，他像疯了一样剧烈地咳嗽起来。咳到口水横流、泪眼模糊，允浩拍着胸口好不容易才平复下来。气喘吁吁地咳了几声残余的余咳，允浩一脸呆滞地愣了片刻，面前的人焦躁不安地咬住了下唇。啊，那时候也是这种眼神。那副模样让那天的画面在脑海中浮现，隐秘之处开始发烫。允浩将手中的烟随意踩灭，一把攥住那头看起来质感极好的秀发，在耳畔低语：

“光是摸，你又满足不了的。”


＊


安静的办公室里，墙上时钟的秒针声滴答滴答地响着。偶尔传来李主任的干咳声，以及明天有相亲的朱代理点击鼠标的声音，寂静的办公室里仅有这些声响。允浩焦躁地望着时钟。五点五十二分，距离下班已所剩无几。允浩抖着腿，越过隔板偷偷瞥了一眼组长的动静，四目相对。说起来两人刚才还若无其事地说着那种话，此刻交汇的目光和沉默却尴尬异常，组长先移开了视线。真是的，刚才还大象长大象短地说得起劲呢。随后组长起身披上外套、拎起公文包，其他人便一个接一个地察言观色，悄悄起身开始收拾下班。

“我先走了。”

一句简短的告别，组长消失在门外。允浩关掉显示器，起身将大衣搭在臂弯走出办公室，组长正站在电梯前。似乎有些焦躁，嘴唇被反复咬弄着——看到这一幕，允浩才意识到自己不知何时又在盯着组长的嘴唇了。其他组员陆续来到电梯前等候，正当大家准备一同乘电梯时，组长率先走向了消防楼梯。众人纷纷向组长道别之际，电梯到了。组员们一个个走进去，最后轮到允浩正要迈入电梯的那一刻，一只手从安全出口处倏地伸出来，一把拽住了允浩的胳膊。惊愕的允浩就这样被拉走，不知不觉已被带进了空无一人的男厕所。组长急切地跪下，解开允浩的腰带扣，手指嗤地滑进了允浩内裤的松紧带里。微凉的手指触碰到蕴着温热的那处，允浩微微一紧。紧张很快化为兴奋，允浩的性器迅速开始膨胀。组长的手每一次拂过，允浩的物什便抖动着逐渐壮大。组长似乎很满意，用脸颊在胯间蹭了蹭，便径直将允浩的东西整根吞了进去。

“呜嗯……啾嗯……嗯……哈啊……”

黏腻的唾液缠裹住笔直挺立的柱身。柔软的舌头舔过青筋凸起的部位，允浩不由自主地闭上了眼。大概是垂下的刘海碍事，组长用力收紧嘴唇的同时撩起前发的模样十分撩人。允浩不禁陷入了沉思——自己到底怎么会在还没下班的这个时间点，在男厕所里，和直属上司金在中组长做这种事。果然当初就不该踏进那间浴室。

“嗯嗯……唔……哈啊……好好吃……”

说着好吃，用舌头将湿润的嘴唇舔了个遍——看着这副模样，允浩那已经胀到快要爆炸的暗红色性器一跳一跳地表达着期待。组长似乎嫌允浩的衬衫碍事，允浩感受到那双手在推自己的衣摆，便稍微帮了把手。沾满唾液、光滑油亮的允浩的大象被揉弄着，手指摸到了下方的睾丸。用手揉捏着因兴奋而紧紧上提的囊袋，又伸出红唇和舌头啵啵地吮吸起来，允浩口中迸出了粗粝的呻吟。

“嗯……”

“啾嗯……唔嗯……”

嘴里含着囊袋吸吮，手上却不忘揉搓柱身和龟头，简直要了人命。就像小孩子吮吸美味糖果般，组长津津有味地啜着自己的囊袋，这幅画面让允浩恨不得当场在这张脸上射个精光，把它弄得一塌糊涂。组长一边快速撸动柱身，一边察觉到允浩越来越急促的呼吸，便妖冶地笑了笑，放慢了速度，用指尖画着圈轻柔地摩挲龟头，手法相当老练。

“啊……那里……哈啊……”

“嗯嗯……舒服……？”

一边吮着紧贴的阴囊，一边用含糊不清的发音发问——看到组长这副模样，允浩恨不得立刻将自己捅进那妖精般的组长的淫靡穴口，像野兽一样疯狂摆腰。允浩粗暴地攥住了组长的头发，将自己欲望满满的性器塞进了那张刚才还沾满口水、果冻般的嘴唇之间。

“操……”

这种感觉让人忍不住骂脏话。柔软的口腔黏膜一下一下地吸附着坚硬的柱身。修长的阴茎似乎顶到了喉咙，组长呜咽干呕着，泪水扑簌簌地落下——看着这张脸，允浩恨不得立刻吻上去。他粗暴地攥着头发挺动腰身，狭小的隔间墙壁被撞得咣当作响。

“咳……唔……呜嗯……哈……呕……”

被堵得喘不上气，白皙的脸涨得通红，眼泪顺着眼角不停地流淌。允浩在汹涌而来的射精感中更加猛烈地摆动着腰。顶到最深处时，允浩的阴毛触到了组长颤抖的呼吸。深深插入喉咙的刺激引发了生理性的干呕，涕泪横流的那张脸让允浩分外满足。允浩舔了舔因呻吟而干裂的嘴唇，问组长：

“呼……组长，我可以射在嘴里吗？”

虽然正呜呜咽咽地喘息着，组长仍然点了点头表示同意。允浩便如火山喷发般，将岩浆般的精液尽数射了出来。组长本能地收紧嘴唇承接精液的样子极为淫靡。自那天以来第一次射精，射了很长一阵。组长咕嘟着吞咽，用舌头裹弄着痉挛的性器，允浩溢出了一声短促的呻吟。

“啊……！”

啵地一声，射精后稍微缩小了些的允浩的性器从湿漉漉的洞穴里滑了出来。满口浓白精液的组长张着嘴喘息。泪水和鼻涕糊了一脸却还含着男人精液的模样，淫乱至极。允浩希望这副样子只有自己能看到。允浩粗糙的手触上了组长的眼角，用拇指拭去眼角的泪痕，然后放入口中吮净。那双猫一样的眼睛慵懒地舒展开来，随即又轻柔地弯起。看着组长将口中的精液咕咚一声咽下，允浩的腰再次酥麻了起来。

“好浓呢。”

一边用舌头将嘴唇舔得干干净净一边说道，允浩直接捏住那下巴，吻住了那张嘴。用舌头吸吮着丰盈微肿的嘴唇，双唇开启，舌头淫靡而黏腻地交缠在一起。

“嗯嗯……”

喉间发出甜腻呻吟的这具身体，实在太甜了。允浩像要将人舔食干净般吸吮着紧紧缠上来的舌头。湿润的津液交融，发出浓稠的声响。方才射过一次后暂时萎软的允浩的物什，重新充血，再度胀大了起来。似乎察觉到了允浩重新勃起，组长悄悄地将自己的前身蹭上了允浩的性器。允浩双手满满地攥住了组长那放荡扭动的臀部。正装裤子之下，窄小的臀肉紧贴在掌心。组长妖冶地扭动腰身，允浩猛地用力握了一把臀肉，然后将手伸向了组长的裤腰。大概是刚才口交时就已经兴奋了，组长前面不仅鼓鼓囊囊，简直要撑破了。允浩松开了正在啃食的嘴唇，凑到耳边低语：

“组长含着我的鸡巴，自己倒硬得邦邦的呢？这么喜欢鸡巴吗？”

组长神情恍惚地拼命点着头，泄出叹息般的呻吟，软塌塌地靠进允浩的怀里——活脱脱一只小狐狸。允浩解开碍事的腰带，正装裤子沿着干瘦的大腿滑落下来。前面可怜兮兮地淌着前液，内裤上洇出了一圈圆润的水渍。允浩毫不犹豫地隔着内裤，将手覆上了比前面更加湿透的下方。隔着布料，那处湿漉漉的地方传来了触感。与一般男性不同，那里有着一处丰厚的隆起，蕴着灼热的温度。允浩隔着薄薄的布料拨弄着敏感之处，呻吟声便溢了出来。

“啊啊……”

“舒服吗？看看这淫水流的。在公司里让下属摸你的骚穴，爽死了吧。腿再张开点。”

允浩毫不客气地将指尖立起来，嵌入那隐秘的缝隙中，画着圈深深地掏弄，组长肩膀微微颤抖着，双腿稍稍分开了些。允浩的手指挑开内裤，开始揉按藏在其中的蜜泉。湿透了的泉眼痉挛般地引诱着允浩的手指。看到那一缩一张的模样，允浩故意绕着穴口不紧不慢地揉按。

“呜嗯……哈啊……嗯嗯……快点……”

“快点什么。”

允浩搂住越来越烫的身体问道。你想让我怎么做。紧咬着的嘴唇犹豫了片刻，终于开了口。与那羞怯踌躇的嘴唇截然不同的是，下面的穴口不住翕动，双腿微微张开的姿态淫靡至极。

“快点用郑允浩代理的鸡巴……把我的骚穴弄得乱七八糟吧……”

深处仿佛有什么啪地一声断裂了，允浩像咆哮的野兽一般粗暴地将组长推到了墙上。

“呃嗯！”

突如其来的疼痛令组长发出了一声闷哼。允浩扯下了组长的领带，开始将它缠绕在组长的手腕上。就这样将组长转过身去，将双手高高举起，一只大手牢牢压住，迫使腰身弯折。凌乱的衬衫之下，只有被内裤遮盖的臀部高高翘起。允浩用手拨弄了一下微微湿润的阴部，将内裤嗤地拉了下来。早已被情欲浸润得湿滑发亮的那处骤然接触到洗手间的冷空气，腰身不禁瑟瑟发抖，倒像是在撒娇一般。允浩用食指和中指如掰开花瓣般用力按压阴唇，呻吟声猛然迸发。

“哈啊……！嗯嗯……”

“下属面前就张开骚穴，这么饥渴吗？”

一边拨弄着翕张颤抖的小阴唇一边问道，回答他的只有急促的喘息声。

“呜嗯……嗯嗯……啊……”

“要我把鸡巴喂给你吗？”

脑袋疯狂地点个不停。真是鸡巴上瘾了。允浩狠狠地朝臀部扇了两巴掌。

“组长这么淫荡……那可不行啊。”

允浩将已经在滴滴答答淌着前液的性器抵在白皙的臀缝间磨蹭。似碰非碰地蹭来蹭去，折过去的脑袋颤个不停。在爱液淋漓的穴口周围摩擦，沿着湿滑之处来回滑动，组长拼命扭动着臀部试图让它插进来，那副身姿淫靡至极。

“不行。等着。”

允浩低低地吼了一声，被绑住的手腕微微抽动了一下，随即乖乖地翘着臀部一动不动。允浩稍微调整了一下略感不适的姿势，将自己的阴茎插入那双已被阴户淫水浸湿的大腿之间。沿着阴唇和会阴处来回摩擦，立刻便听到了娇滴滴的呻吟声。允浩一只手臂搂住组长的腰腹紧紧贴上去，开始摆动腰身，咕啾咕啾的水声随即响起。组长晃荡着的粉色小物件也被允浩的龟头挤压摩擦着。

“嘶……呜啊……！啊嗯……！嗯……好、好舒服……嗯嗯……允浩先生……哈啊……！”

“再夹紧点。都快滑出来了。”

允浩拍了拍纤瘦的大腿，语气傲慢。大腿立刻痉挛般地紧紧夹了起来。允浩一手握住那晃荡着、正淌着液体的娇小性器的前端揉弄，一边挺动腰身，组长嘴里越来越大的呻吟声让自己紧紧咬住了嘴唇，拼命压抑着。

“唔嗯……！呜……！嗯嗯……！呜嗯……！”

“叫出来。”

允浩舔着组长的后颈命令道，对方却拼命摇头。看来还有反抗的余力嘛。允浩开始重点揉搓敏感的龟头，声音越来越大了。手指如掏弄尿道般地刮蹭揉按，前面和下面都湿透了。湿滑的大腿间，允浩粗暴的龟头被碾压着。

“嗯嗯……！呜啊……！啊啊……哈啊……！呜嗯……！”

啪嗒啪嗒，淫靡的水液浸湿了允浩的裤腰，臀部因为允浩髋骨的不断撞击已经泛起了红色。被领带绑住、血流不通的手腕已经呈现出青紫的颜色。在允浩加速收紧的手中，组长泄出了一股浑浊的精液，腰身如塌陷般瘫软了下去。允浩恰到好处地托住了组长的腰，推起衬衫，在肩胛骨上印下了深深的齿痕。沿着脊柱纹着的隐秘纹身，允浩也一一用嘴唇啧啧吮吻过去，同时一只手开始撸动自己尚未消退的性器。允浩精力充沛地将已经因脱力而瘫软的组长一把抱起，就着那如同索求鸡巴般翕动着的穴口，嗤地一声插了进去。

“哈啊啊……！”

“嗯嗯……啊……好紧……”

尚未被操过几次的穴口艰难地吞下了硕大的巨物。那淫靡的穴口紧紧咬着允浩的物什，如同要绞断一般蠕动着刺激柱身。被滚烫而紧致的内壁紧紧包裹的感觉，让允浩恨不得射上无数次，在里面标记自己的领地。每一次向上挺腰，组长都会发出娇滴滴的呻吟，纤细的脖颈向后折去的弧线实在太美，允浩忍不住不停地吻上去。

“哈嗯……！啊啊……！快、快了……嗯嗯……啊好舒服……哈啊……嗯……！”

“舒服吗？”

墙壁被撞得咣当作响，啪啪的声音清晰可闻——允浩将自己送到最深处，组长平坦的小腹上顶出了一个小小的凸起。深到几乎触及子宫颈的顶弄，让组长浑身颤抖，兴奋至极的穴口猛地绞紧。允浩故意用手托住那隆起的小腹施加刺激。如电流般酥麻的快感直劈脑髓。像被闪电击中一般痉挛着，湿润的呻吟爆发而出。

“哈啊啊……！那、那样的话……！啊啊……！不行……！嗯嗯……好深、太深了啊啊！”

“明明很舒服。”

允浩像野兽般无情地喘息着，将性器猛力捅进穴口，大量的爱液浸透了结合处。啪嗒啪嗒，如同拍打水花般推挤着淫靡液体的声音在寂静的洗手间里回荡。

“哈嗯……！嗯……！呜啊啊……！”

“啊……！啊……！”

再也忍不住的允浩泄出呻吟，腰身开始又快又深地冲刺。咕啾咕啾、啪啪啪啪。即使有人听到也会面红耳赤的露骨声响中，允浩如失控的列车般猛烈地抽插着。

“啊……！”

“啊啊啊……！”

伴随着短促的惊叹，再次到达极限的柱身喷射出了灼热的液体。与此同时，穴口也哗地一声喷涌出大量滑腻的爱液。

“哈啊……哈啊……”

浸透了快感的身体软绵绵地瘫了下来。两人相拥着平复了片刻呼吸，允浩率先从湿润的穴口中抽出了缩小的性器。凌乱的毛发间，来不及合拢的穴口一张一合地吐着水。液体涓涓滴落的感觉让组长不禁颤了颤。

“穴被弄得一塌糊涂了呢。”

允浩满足地揉着穴口说道。若不是那一天，他恐怕永远不会在这个穴口里尽情播撒自己的种子。那天的记忆在此刻变得格外珍贵，允浩在那双因余韵而慵懒的眼眸上落下了一吻。


＊


每年一次，以制定来年事业计划为名义出发去团建的时候，允浩做梦也没想到自己会和组长纠缠到如此地步。为了节省公司预算，在首尔近郊租了间便宜的培训中心，名义上是制定事业计划，实际上跟大学生的MT没什么两样。上午不紧不慢地出发，到达的培训中心房间虽然干净，设施却很老旧。反正允浩是那种脑袋一沾枕头就能睡着的人，倒也无所谓，可爱干净的朱代理看到公共浴室后浑身起鸡皮疙瘩，悲壮地宣布团建期间绝对不会洗澡。

团队里男员工本就不多，分房间时允浩便和组长住到了一间。之前的组长被外派海外后新上任的金在中组长，对允浩来说仍是个谜一样的人物。一起出外勤也从不闲聊私事，只安安静静地谈公务；聚餐时酒量不行的允浩总是最先倒下，也就没有私下熟络的机会。某种程度上这样或许更好，可允浩不知为何总是忍不住把目光投向组长。偶尔在洗手间碰面时，对方会尴尬地红着脸快步走开——看着那个背影，允浩忍不住偷笑过好多次。以为是个害羞的人吧，可看到组长在高管面前毫不怯场、完美地做着PPT演示时，又觉得并非如此。

允浩胡思乱想间已经走到了房间门口。推开标着301号牌的门，先到的组长正在地上整理行李。感觉到允浩的动静，组长像是在藏什么东西般匆忙站了起来，表情中透着慌张。允浩尴尬地笑了笑，将行李箱放在地上。坐在床上，尴尬的沉默蔓延开来。虽然一起出过差，但同住一间房还是头一回，允浩干咳了几声，打开了行李箱。取出毛巾和洗漱用品放在一旁，把舒适的拖鞋摆到门口——允浩忙前忙后的工夫，组长已经不知何时悄无声息地离开了。允浩察觉不到组长的动静，抬头一看，人似乎已经出去了。允浩随便套上了去年定做的团服走出门，组长正在角落里抽烟。不知是被风吹来的烟雾熏的还是怎的，组长皱着好看的眉头吸烟的模样，让允浩不由自主地咽了口唾沫。像着了魔般走向组长，允浩开口说道：

“能借我一根烟吗？”

允浩的出现让组长黑色的瞳孔短暂地放大了一下，随即翻了翻口袋，掏出烟盒递了过来。允浩微微鸠首，叼起了一根烟。

“火也借一下……”

叼着烟说话，发音有些含糊。组长掏出了打火机。拨了几下打火石，大概是没气了，怎么也打不着。真是的。允浩微微皱了皱眉。组长默默看着，将自己的烟叼在嘴里，凑到允浩面前，将自己烟头上的火对上了允浩的烟头。允浩用力一吸，红色的火星便跳了过来。这姿势着实有些暧昧，允浩吐着烟雾干咳了一声。两人又沉默地抽了许久的烟，在尴尬的静默中一口接一口地吞云吐雾。最终受不了这份尴尬的允浩率先开了口：

“听说一会儿有集体游戏，您知道吗？”

组长点了点头。允浩尴尬地笑着补充道：

“游戏……您有什么擅长的吗？”

组长想了想，不好意思地笑着说：

“用嘴剥香肠皮。”

完全出乎意料的回答让允浩忍不住大笑出声。真可爱。

“那就祈祷比赛项目里有这个吧。”

允浩深深吸了最后一口烟说道。组长已经将燃尽的烟蒂啪地扔在地上，用脚随便踩灭了。允浩跟着踩灭了烟蒂，两人一同走回了楼内。


＊


走进楼里，其他组员已经聚集在礼堂了。大家一起做了些团体活动，到了晚饭时间便开起了烧烤派对，气氛渐渐变成了聚餐的样子。众人一边吃着烤肉一边喝着啤酒，脸上都泛起了红晕。组长白皙的脸也变成了粉色。组员们一个接一个地说要回房了，组长似乎微醺，摆了摆手。喝了几杯后犯困的允浩打着大大的哈欠，跟组长说自己先回去了。组长点了点头，朝他挥了挥手。只有队里的酒鬼李主任还留在那儿陪组长对饮。

允浩回到房间带上洗漱用品，去了每层楼都有的公共浴室。自从退伍以来好像第一次用公共浴室，总觉得有些别扭。走进男浴室，其他人大概都已经洗完走了，空无一人。允浩把洗漱用品随便扔在地上，想着趁酒劲还没上来赶紧洗完睡觉，便开始冲洗。洗完正要出去的时候，浴室门口传来了人声。允浩用毛巾擦着头发往外走，和组长正面撞了个满怀。比刚才更加红扑扑的脸庞，一丝不挂的赤裸身体。看到组长深粉色的乳尖，允浩有些不好意思，用毛巾遮住下半身快步走了出去。一边用吹风机快速吹着头发，一边努力将脑海中浮现的白皙肌肤和粉色乳晕驱散。等允浩涂完乳液，忽然想起自己把沐浴露忘在了浴室里。重新走向浴室时，伴随着水声，传来了某人费力喘息的声音。

“哈啊……啊嗯……嗯嗯……”

允浩一瞬间怀疑自己的耳朵。里面肯定是组长，可他认识的组长绝对不会发出这么淫靡的声音。允浩的心脏开始怦怦狂跳。咽了口唾沫，允浩朝浴室里面看去。淋浴的水流冲刷着那道不断颤抖痉挛的背影。允浩如着了魔般注视着那个剪影，透过水蒸气看到了一条快速移动的手臂。双腿之间，白皙的手指嗤地没入又抽出，反复不停。虽然被水声掩盖了大半，但每次手指动作时都会发出啪嗒啪嗒的水声。

“啊嗯……！呜嗯……唔嗯……！嗯……”

每当手臂动作，另一只撑在墙上的手便用力攥紧。

那是……

允浩再次用舌头润了润发干的嘴唇。组长正在自慰。而且是后面。似乎高潮将近，脖颈后仰，浓烈的呻吟倾泻而出。

“啊……操……”

那张平日里只吐出公事公办硬邦邦话语的嘴里迸出的淫靡之声，足以让允浩的下身硬邦邦地挺立起来。毫不识趣地膨胀着的性器让允浩在心里默念国歌之际，组长正向高潮步步逼近。

“哈嗯……！啊啊……！啊……！哈啊……！啊嗯……！啊……！允浩先生……啊啊……！”

万万没想到自己的名字会被叫出来，慌张的允浩手一抖，洗浴用品哐当一声掉在了地上。巨大的声响让浑身湿透的组长回过了头。该死。允浩悄悄咬了咬舌尖。

“那、郑允浩代理？”

惊慌的声音在发抖。自慰时叫的名字，偏偏被当事人撞个正着，确实够尴尬的。允浩拨开仍然湿漉漉的头发，大步走向组长。允浩每走近一步，组长便关掉了花洒。允浩每迈出一步，胯间的大象便晃荡着长鼻子。感觉到组长的目光落在了那里，大象的鼻子越来越长、越来越硬。地上散落的浑浊精液还没来得及被水冲走。允浩瞥了一眼那里，组长的脸瞬间涨红了。涨红的不只是脸。连身体也泛着红色，原本粉红的乳晕变成了更深的颜色。似乎察觉到允浩正灼灼地注视着那让人想含进嘴里的地方，组长方才还萎靡的小东西也悄悄地有了重新抬头的迹象。花洒里滴滴答答落下水滴的声音充满了整个浴室。

“……对、对不起。”

先打破沉默的是组长。对不起？为什么？允浩陷入了短暂的思索。

“你骂我脏我也无话可说。”

组长紧闭着眼睛说道，语气急迫。你嘴上说无话可说，下面倒是有很多话想说的样子。允浩的视线落到了在中的下方。半勃的那东西正汩汩地渗着稀薄的液体。允浩又走近了一步，湿淋淋的身体骤然绷紧。

“可组长，鸡巴怎么又硬了呢。”

允浩凑在耳边低语，握住了组长蕴着热度的物件。拇指摩挲着那小巧地落入掌心的东西来回揉捏，半硬的性器立刻有了反应，硬邦邦地昂起了头。

“呜嗯……允、允浩先生的大……大象太大了……”

“看到我的鸡巴就发情了？”

“嗯嗯……啊……对不起……”

说着对不起却红着脸的样子，色气十足。允浩深藏于心的施虐欲开始缓缓抬头。允浩的手往下探去，握住了囊袋。满满握了一手揉来揉去，前面晃荡的柱身完全勃起，一下一下地戳着肚脐。

“说着对不起，怎么还在变硬？好像也没那么抱歉嘛。”

“呜嗯……不、不是的……”

带着哭腔的声音不断刺激着允浩。刺激得让人恨不得一口将人吞下去。允浩故意嬉皮笑脸地问道：

“那怎么越来越大了？”

“嗯嗯……那是因为……允浩先生……啊嗯……！”

“想着下属一边用后面自己插自己，很爽吧？”

允浩的直球打击让组长的脸涨得通红。让人想要欺负的脸。想要弄得一塌糊涂，让眼泪流个不停的。那种。

“啊啊……！”

“回答我。金在中。”

允浩咬住耳廓命令道，对方用颤抖的声音嘤嘤地哭了起来。允浩加大了握住囊袋的力道。

“啊嗯……！是、是的，好、好舒服啊啊……！”

因为兴奋而微微沙哑的声音作答，实在太过撩人。允浩舔去后颈上的水珠，问道：

“我的大象这么让你喜欢？”

允浩的提问让组长紧紧闭着嘴不肯开口，允浩便再次握住了龟头。快速地画着圈揉搓，嘴里便随着尖细的呻吟一起吐出了诚实的回答。

“呜嗯……啊……是、是的太喜欢了……好想摸一摸……”

得到了满意的答案，允浩在组长额头上落下一吻。

“光那样就够了吗？”

“啊嗯……啊……不、不够……”

湿漉漉的头发都要甩散了似的拼命摇头，活脱脱像个孩子。

“那呢？”

“想让你狠狠地插进来……弄到里面湿透了……弄得一塌糊涂……”

啊，忍不了了。允浩就那样攥住组长的头发，撬开了那张嘴。长得像水蜜桃软糖般的嘴唇，味道也如其形般酸甜。一边用力吮吸着嘴唇，手一边伸向了更下方，组长扭动着腰身闪躲。

“嗯嗯……嗯……不、不行……”

允浩的手牢牢按住了左扭右拐的骨盆，另一只手隐秘地向下探去。稀疏的体毛间，感觉到了一条裂开的缝隙。允浩惊讶地松开了嘴唇。本该是钝厚会阴的地方，触到的却是女性的专属。难以置信地伸出手指揉按那肉缝，湿润的小阴唇便应声裂开。像刮搔嫩肉般揉弄着，在中开始剧烈喘息。

“哈嗯……”

“这到底是……”

“嗯嗯……是、是阴户……我的阴户……”

允浩跪下来，掰开了在中的大腿。晃荡的阴囊下方，果然有一条长长的裂缝。伸出舌头舔了一下，湿润的爱液立刻缠了上来。

“哈啊啊……！”

一边舔舐着湿润的嫩肉，一边揉弄着前面，后面也用手指操弄着，白皙的双腿开始发软弯曲。允浩托住那双失去力气的腿，将在中放倒在浴室的地板上。冰凉的地面让在中吓了一跳，阴唇紧紧闭合了起来。允浩打开了花洒的热水。滚烫的水流沿着躺在地上的在中的胸口、腹肌一路流淌。允浩在如雨般倾洒的水中抬起了在中的双腿。大大敞开的花瓣间，蕴着蜜液之处清晰可见。湿漉漉的体毛间，允浩挺立的性器如寻蜜的蜂般落了下去。

“哈啊啊……！”

那滑腻地进入的感觉，允浩差点当场就缴了械。咬紧牙关忍住射精感的允浩稍稍摆动了一下腰，大敞的双腿便缠上了允浩的腰。

“啊……！再深一点……”

浑身湿透却仍在诱惑的身体让允浩彻底沦陷，更深地捅了进去。允浩的阴毛蹭上了臀部。宽阔的后背被指甲深深嵌入，留下了长长的抓痕。

“嗯嗯……！啊……！哈嗯……！”

“啊，组长……太烫了……”

“啊啊、嗯、嗯、嗯、啊啊……太大了……！啊……！好好吃……哈……”

哗哗水拍打身体的声音、咕嗒咕嗒在中的穴口吞咽大象的声音，充满了空无一人的浴室。允浩将挣扎的在中的一条腿抬起来架到肩上，交合处便更加深入地嵌合了。

“啊啊啊……！！啊、啊、啊……！啊嗯……！”

紧紧包裹住允浩龟头的感觉，让允浩的腰猛烈地抽搐。小腹深处的精液如同发动引擎般蓄势待发。允浩的嘴唇贴上了组长的后颈。狠狠咬住那甜蜜的脖颈，同时摆动腰身，阴道口便哗哗地涌出了大量液体。

“啊，组长，啊，太紧了，啊要射了。”

“啊、啊、啊呜……！射给我……射满……！射在穴里……啊啊……！”

沉溺于快感中连清晰的思维都无法维持的嘴唇，在索要着男人的种子。允浩用力到眉间挤出深深皱纹般地猛烈冲撞着，狠狠咬住那双嘴唇，问道：

“啊，射进去不会怀孕吗？”

在最深处猛地顶入的一刻，如同尖叫般的呻吟炸裂了。

“啊啊啊……！啊、让、让我怀孕……嗯……！啊……允、允浩先生！！”

紧致的内壁如同要榨干精液般猛烈收缩，允浩的性器终于忍不住喷射而出。黏稠的体液将内壁深处彻底浸透。肚脐下方晃荡的肉柱也将浑浊的液体噗噗地喷在了肚脐上。受此影响，组长射精后内壁猛然绞紧了允浩尚在体内的性器，允浩忍不住嗯地闷哼了一声。

“哈啊……”

慵懒地结束了情事后，允浩将组长的身体抱了起来。已经湿透了的身体毫无力气，软绵绵地被困在允浩怀中。平复呼吸时，在允浩耳畔喘息的嘴唇妖冶地低语：

“哈啊……允浩先生的大象……再给我一些吧……”


Fin.

