[允在]猫咪女仆


二四年即将走到尾声时，在中陷入了深深的纠结。

“圣诞老人好呢，还是女仆好呢……”

这份纠结，完完全全是为了允浩。他在想的是，哪一种才能更完美地为这一年画上句号。就这样，在中打开了一个售卖情趣制服的成人网站。

“嗯……该选哪个好呢……嗯？”

在中浏览网站的途中，发现了一套与自己心中所想完美契合的制服。

虽然是女款，但对于身形纤细、腰身窄瘦的在中来说，倒也称得上合适。在中查了查尺码，得出了能穿得下的结论。而这个结论，也直接促成了下单购买。

“哈……这种东西还是第一次买，也不知道合不合适……”

二三年、二四年里，在中戴过猫耳、choker等各种颇为狂热的小道具，那些模样深得允浩的心。允浩对在中的装扮有着几分执念，后来甚至演变成了一个心愿——想亲眼看到那样的模样，就是允浩的愿望。

订购的衣物很快便送到了，在中决定在展示之前先试穿一番。choker、手腕上的手环、大腿上的吊袜带都毫无问题地贴合着身体，膝盖上方的网纱丝袜也恰到好处。稍微称得上问题的，大概就是女仆制服的下摆实在太短了。不过，那种臀部末端若隐若现的长度反倒显得更加色气，在中对此颇为满意。

“对嘛。本来就是为了这个才买的！起码得到这种程度才行……”

就这样，时间流逝，期盼已久的那一天终于到来了。两人结束了日本的行程，约好晚上在在中家里共度。在中望着几天前和允浩一起装饰的圣诞树，深深地吸了一口气。他计划着——趁允浩洗澡的时候换上衣服出来。

“在中啊，我到了~”
“允浩呀~辛苦了！晚饭吃了吗？”
“啊啊，吃了。听说你结束行程后吃了点东西，我也就简单吃了点过来了。”
“哎呀，做得好~快去洗个澡换身衣服吧！”

两人在玄关简单打过招呼后，便像理所当然一般各自开始了准备。允浩径直走向浴室去洗澡，在中则独自躲进卧室，穿上了女仆制服。

在中小心翼翼地拉起丝袜，生怕勾出丝来，一路拉到了大腿根部。腰间的蝴蝶结也系紧了，衬得纤细的腰身更加突出。接着戴上了缀有黑色铃铛的choker，又将另外单独订购的猫耳戴到了头上。最后，连赠品附赠的黑色蕾丝丁字裤也穿上了。对在中来说女款的尺寸偏小，但想着反正很快就会脱掉，也就没怎么在意，就此完成了猫咪女仆的全套造型。

在允浩待着的家里摆出这副模样，在中羞得不行，最终一头钻进了被子里，从头到脚将自己裹得严严实实。随后，洗完澡的允浩披着浴袍走进了卧室。

“我们在中在哪儿呀~”
“……我在这儿……！”
“嗯？怎么把被子蒙得这么严？”
“不是那个……你先过来……”

在允浩面前羞得无地自容的在中，躲在被子里悄声把允浩叫到了身旁。然后——

“你不许笑话我。知道了吧？还有那个……哈……算了总之你看了就知道了，被子……掀开吧……”
“嗯？什么啊……？诶？？”

允浩掀开被子，看到了在中的猫咪女仆装扮。短暂的沉默之后，允浩的耳尖渐渐泛红了。

“这个……这是因为我说想看才……？”
“嗯……没错。就是因为这个……允浩你从现在起就是主人了！嗯……！哈啊……真的好丢人……”

允浩听了在中的话，噗嗤一笑，随即飞快地回想起在中的性格。两人之间根本不需要问”该怎么做”，彼此的喜好早已被对方了然于心。

“是吗？可是女仆怎么能这么没规矩地说话呢？要用敬语喊主人才对吧。而且还敢对主人下命令。”
“不是那个……不，从现在开始……”
“要叫主人。”
“……”
“叫啊，叫主人。”
“……是……主人……”

用敬语喊出“主人”的在中，脸颊滚烫，连耳根都红透了。薄薄的丝绸质地的女仆制服似乎刺激到了在中的乳尖，正一点点变得又红又硬。允浩在听到“主人”这个称呼之后，性器也开始缓缓渗出前液。允浩将自己身上的浴袍和盖在在中身上的被子统统扯掉了。在中被这突如其来的举动吓得一颤。

“好了，女仆现在该为主人做什么呢？”
“……服侍……？”
“怎么服侍？”
“……用做爱……来服侍您……”

在中话音刚落，允浩便将在中推倒在床上，吻了上去。顺从的舌头与驯服的舌头交缠在一起，柔软而又粗暴地搅动着。

“啾……啊哈……啾嗯……呜……”
“嗯……啊嗯……啾……啊……”

接吻的同时，choker上挂着的铃铛随着在中细碎的颤抖发出叮铃——叮铃——的声响，宛如呻吟。随后允浩为了爱抚在中，将女仆制服的上衣往下拉到刚好露出乳尖的位置，像吮吸乳汁般舔弄着在中的乳头。另一只手则不断蹂躏着另一边。

“哈嗯……哈呜……！允浩……啊……！”
“啾……啾嗯……要叫主人……啧……才对……”
“哈嗯嗯……是……是的……主人……啊呜……！啊嗯……”

在中扮演的是乖顺听话的女仆。允浩爱抚他的乳头时，他也毫无抗拒之色，用整个身体来回应服侍。在中浑身发烫，将大腿和腿间不断地往允浩身上蹭，用身体传达着——无论哪里都好，快点碰我。

“哈啊……怎么这么漂亮……”
“嗯……啊……只有在主人面前……嗯……才会这么漂亮……”
“在外面绝对不许给别人看到这个样子……啾……”
“是……嗝……！是的……”

允浩终于放过了被他执拗欺负着的乳尖，手开始缓缓往下游移。在中因为害羞而紧紧并着双腿，却被允浩的双手强行掰开了。允浩露出满足的笑意，对在中说道：

“哪有女仆这样……连内裤都穿得这么淫荡？是有多想服侍我啊？”
“啊……是的……想要……服侍主人……”

在中满脸通红地说出了这些话。允浩轻柔地抚上了在中早已硬挺、从内裤边缘探出头来的性器。手指顺着内裤往下滑，从性器到囊袋，再从囊袋到穴口之间的会阴。当允浩用拇指用力按压住在中柔软的会阴时——

“哈啊嗯……！！啊呜……！！啊嗯！！主人……主人……啊呜……哈啊啊……”
“这里舒服？”
“是的……哈嗯……那……那里那里太……刺激太……太强了……嗯嗯……呜”
“看起来你很喜欢这里嘛……那我也稍微服侍你一下吧……”

随后允浩一点一点地舔舐着蕾丝内裤，将其濡湿。允浩含住在中的性器吮吸着，使其变得湿漉漉的，一只手则揉弄着囊袋、按压着会阴，让在中从两处同时获得快感。吮吸的水声、叮铃作响的铃铛声，以及在中的呻吟，在房间里交织回荡。

“呜嗯……啊呜嗯……哈嗯……主人……主人……嗯嗯……啊……！我要射了……啊嗯……！”
“不行，还不可以……忍住……啾……知道了吧？……要这样……啾嗯……啵……才是乖……女仆哦……”
“嗯……呜，是的……哈嗯嗯……！哈嗯……啊、哈嗯……啊……”

允浩用舌头折磨够了在中的性器之后，稍稍拨开内裤一角，开始欺负在中的后穴。他发出声响地啧啧吮吸着，舌头也探入穴口进进出出。在中简直要死了。

“呜啊嗯……哈嗯、哈啊……主人……嗯嗯，别欺负我了……直接……快点……快……”
“啾……啵……啧……啾嗯……再等一下……”

紧接着，允浩修长的手指缓缓探入了在中的后穴。被舌头舔弄得湿润不堪的穴口泛着唾液的水光，那里因为在中的兴奋还渗出了些许体液。允浩以此为润滑，先放进一根手指，再放进两根，开始一下下地按压在中的敏感处。在中勃起的性器一跳一跳地顶着女仆制服的围裙。

“呜啊嗯！！哈嗯嗯……哈呜……啊啊，好舒服……好舒服，呜嗯、哈嗯嗯……啊嗯……啊、嗯……再用力一点……”

大张着双腿呻吟的在中，因为羞耻不断想要合拢双腿，允浩却阻止了他，反而将他的腿掰得更开。允浩一边看着被手指侵犯的女仆，一边用手安抚着自己已被前液沾湿的性器。在中的乳尖已经变得又硬又红。而那微微滑落、肩带挂在臂弯处的女仆制服，更是让允浩无比兴奋。

“哈啊……在中啊，你想要什么？”
“嗯……嗯嗯……我……想要……主人的……肉棒……”

仅凭手指已经远远不够，在中急切难耐。他渴望允浩狠狠地插入，彻底满足自己。这时允浩从在中的制服上扯下一条细长的白色缎带。在中虽然有些不解，但在兴奋的状态下根本无暇顾及。紧接着，允浩将那根缎带紧紧地系在了在中的龟头下方——是为了不让在中轻易射出来。

“嗯……主人……不要这样……我不要……”
“忍一下……很快就让你舒服的……”

随后，一直在欺负在中后穴的允浩的手指从那处抽了出来。在中的小穴微微张开着，细密的褶皱一抽一缩。允浩将自己的性器抵上了在中仍在收缩的穴口，缓缓推了进去。龟头的部分稍稍卡了一下才滑入，之后便顺畅地没入了深处。蕾丝内裤恰到好处地若隐若现地遮住了性器和囊袋，更添几分淫靡。当允浩的性器触碰到在中体内的敏感点时，在中发出了近乎啜泣的声音。伴随着叮铃叮铃的铃铛声。

“哈呜！哈嗯！！！啊嗯嗯……！主人……主人、呜嗯……！哈啊嗯！好舒服……好舒服、呜……！”
“舒服吗？哈啊……夹得好紧……呜……哈啊……”

进入在中体内之后，允浩便开始快速地摆动腰部。时而故意避开在中的敏感处，等呻吟渐渐拉长放缓时，又猛地发出啪啪的声响，专往那个点上狠狠顶弄。

“呜啊！呜啊嗯……嗯、啊……啊嗯！啊呜……嗯！啊嗯嗯……啊呜！！哈嗯！！”
“哈嗯……呜……哈、哈啊……嗯……哈啊……”

在中勃起的性器蹭过允浩的小腹，将前液抹了上去，系在龟头上的那条轻飘飘的缎带也刺激着允浩的触感。两人都快要到达顶峰时，允浩将在中扶起来，让他骑坐到自己身上。换了体位继续做爱。

“在中啊。现在换你自己动。”
“呜啊……哈嗯……是……是的、主人……”

啪、啪、啪……在中的臀部撞击允浩髋骨的声音淫靡地响着。在中和允浩相互配合着摆动腰肢，好让彼此插得更深更紧，铃铛的声响也因此变得更加情色、更加清脆。双腿大开、龟头上系着缎带、扭动着腰肢的在中——看着这样的在中，允浩再也忍不住了。他终于将在中紧紧搂入怀中，在他全身各处啃咬。脖颈、胸口、手臂……每一处都留下齿痕，仿佛要宣示所有权般在他身上烙下印记。

“嗯、哈嗯……哈啊……！！！主人……好痛……啊嗯、好痛……！！”
“你……呼嗯……呼……是我的……哈啊……所以……才要留下痕迹……呼……”

腰摆得越来越大、越来越剧烈，兴奋早已攀至顶点，声响也从啪啪变成了沉闷的噗噗声。在中的臀部和允浩的髋骨都被撞得泛红。允浩的性器在在中的后穴中进出的画面赤裸裸地展露着，这为允浩带来了极致的视觉刺激。允浩猛烈地挺动着腰，同时解开了系在在中龟头上的缎带。

“哈嗯……要射了……嗯……呼嗯……哈啊、呜嗯……”
“是……啊、嗯、嗯嗯……！哈嗯、呜！！啊嗯！！啊呜！！！”

允浩将浓稠的精液尽数灌入了在中体内，在中也喷射出精液，就这样浑身脱力地倒进了允浩怀里。允浩的性器从在中的后穴中退出，精液顺着穴口的褶皱缓缓淌了下来。无比色情的画面。

“哈啊……呼……今天太爽了……”
“嗯……嗯……嗯嗯……是的，主人……哈嗯……”

两人的年末，以一场满足的性爱落下了帷幕。伴随着后穴中精液淌出、已被弄得凌乱不堪的猫咪女仆，一同。
