昏暗的后台。

舞台摇晃着，他赤裸的脊背随之起舞。在中咽了口唾沫。那令人疯狂的、锋利的侧影。一路蔓延的鸡皮疙瘩，是因为从肩胛骨延伸到腰际的那道脊柱，散发着令人窒息的性感。Naked Back。好想伸出手去窃取。西装裤堪堪挂在胯骨末端，里面什么都没穿。那面料微微粗糙，隐约透出里面的轮廓——在中从裤子下方感受到一股灼热。手在颤抖。他所拥有的一切，仿佛都化作了血管中涌动的兴奋，渴望着以实体的形态将在中吞没。他弯下腰。向前绷紧的，他的背。肩胛骨向内收拢，脊椎骨在眼前一节一节地弯曲。黑暗层层沉淀在他的肩线上，紧绷感望不到尽头。

我为他的背疯狂了。



Sexy Back




“金在中，开会了！”

组长洪亮的声音传来，正打着瞌睡的在中抬起头回头望去。身上一阵阵发冷，感觉像是要感冒了。他把白色的阿迪达斯运动外套拉链拉到脖子，又推了推滑到鼻尖上晃晃悠悠的黑框眼镜。端起桌上放着的马克杯，在中快步走向会议桌。

“秋冬系列的季节终于到了。”

郑亨浩组长板着一张严肃的脸，将五名员工扫视了一圈。在中小小地打了个哈欠，用嘴里叼着的黑色橡皮筋把垂到下巴的头发绕了几圈扎了起来。他一边打着招呼一边拉开椅子坐下，旁边的志炯就开始拿胳膊肘捅他的腰。昨晚又在夜店通宵了吧？在中干脆利落地无视了同期入职的志炯的话，赶紧把头转向郑组长。他不过三十五六岁，却是成立不久的青坡企划名副其实的实力派。短短一年之内，他就能拿下知名模特和设计师的时装秀，实力可见一斑。郑组长的口才和利落的办事风格经设计师们口口相传，这次秋冬系列也注定会非同凡响，在中于是掏出了日程表。

“这次委托我们策划的设计师是Kaci Kim。”

员工们顿时骚动起来。难怪一大早就把人叫过来——志炯嘟囔着，在中呆呆地望着他。Kaci的话，不就是那个留学日本、还喜欢小男孩模特的变态设计师吗。在中“呼——”地叹了口气。一直默默环视众人的郑组长拿文件夹“啪啪”敲了敲桌面，员工们的喧闹瞬间平息。在中捏着日程表的最底端，抬头望向郑组长。妈的，这次要是又在伺候设计师的时候被揩油，你来负责！心里这么喊着的在中面前，郑组长微微笑了。

“高兴还为时过早，诸位。模特名单已经公布了。”
“哎呀组长，别卖关子了快说吧！！”

终于，秀贤姐在后面嚷了起来。既然是Kaci，那肯定是男装系列。按那个变态设计师的品味，又是剪又是裁，胸口大敞开，再加上策划理念就是什么性感啊什么性感符号啊一通乱搞。何况她又是个极度追求华丽的设计师，模特名单也不会简单。灯光组的志炯已经以放弃的姿态瘫在桌上了。在中皱起了眉头。心情不太好。总觉得有种不祥的预感。在中面无表情地等着郑组长开口。郑亨浩组长是大学学长，从大学时期就一直游说在中跟他一起工作。不知出于什么原因，他硬是说服了当时在广告公司上班的在中，在公司创立之初就拉他入伙，私下做了不少工作，最终把他按在了企划组经理的位子上。在中“呼——”地叹了口气。早知道这么累就不干了，亨浩！郑组长俯视着在中皱巴巴的表情，嘴角微微上扬。那笑容看起来有几分阴险，应该不是错觉吧。

“三个主模特。Micky朴、沈昌珉——”
“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

秀贤姐口吐白沫倒了下去。旁边的助理总管恩智姐也一样。这两位女员工一向格外迷恋Micky朴和沈昌珉。之前听说是男装系列时她们就已经疯狂过一轮了。在中咽了口唾沫。说的是三个主模特啊。还剩一个呢你们这些家伙！心里这么喊着，在中白了她们一眼。助理总管也好，副导演秀贤和恩智也好，都不需要直接跟模特打交道。可身为企划组的在中情况就完全不同了。从简报会开始，到给他们配备的助理、彩排和最终彩排，一直到登上舞台，他都得贴身跟进。Micky朴是明星级别的，而十八岁便崭露头角的新秀沈昌珉，两个都是出了名的难伺候。据说Micky朴因为长期旅居国外，有着非常独特的个人……性取向（？）。而沈昌珉虽然年纪小，却以与年龄不符的老成来折磨工作人员，这是在中从其他模特那里听来的传闻。在中干咽了一下。还有最后一个主模特。他忐忑不安地抬头望向郑组长，只见对方摩挲着粗硬的胡茬，笑意盈盈。你这个阴险的组长，快说啊。

“最后一个主模特，是郑允浩。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

发出这声震天怒吼、猛地推开椅子站起来的不是别人，正是金在中。其他员工都愣在原地，一言不发地盯着金在中。郑允浩的话，郑允浩的话！！

“就是迪奥男装秀上的那个疯子吧？？”
“没错。就是那个不满意就当场把衣服扒个精光的郑允浩。”

去年，迪奥男装秀闹了大新闻。金在中嘴巴微张着发愣，回想起了当时的情景。在T字形延伸出来的天桥尽头、媒体席的正前方，他一件不剩地全扒了，差点被工作人员拖走——那个疯子模特郑允浩？由于媒体席的记者们把整个过程全拍了下来，他的裸露画面被毫无遗漏地传播给了在场观众和大众。简直是不折不扣的神经病。仅仅因为助理扣错了外套的扣子，设计师和整个时装秀策划公司就全完了。然而他却凭借这一件事一跃成为了世界级模特。说真的，如果他的西装裤里面什么都没穿，那他就该进监狱了。好在他裤子里穿了迪奥的内裤。结果冲下去想拉他的工作人员在原地停住了脚步，他则大摇大摆地绕过中心台走完了全程。而更离谱的是，他走完之后，在场观众全体起立鼓掌。跟把流程表背得滚瓜烂熟的在中不同，什么都不知道的观众们以为那只是一场行为艺术。设计师把郑允浩吹上了天。可工作人员们只能在原地长吁短叹。一个模特差点就让整个策划公司灰飞烟灭了。

“我干不了。不干了！！”
“金在中经理，我们之后私下谈。”
“没什么好私下谈的，我这次要退出！”

在中抬起苍白的脸，声嘶力竭地吼叫着。工作人员有多辛苦，同行的在中比谁都清楚。郑允浩不仅脾气臭得要命，还挑剔得离谱，据说连选助理都要看脸和身材。更何况他跟Micky朴还是铁哥们。跟品味独特的Micky朴传出绯闻的程度来看，他下手极快。听说有个助理还在化妆间被撞见跟郑允浩做那种事。在中咬着嘴唇摇了摇头。要么那混蛋退出，要么我退出，二选一。



“幸会，我是负责这次后台统筹的金在中。”

在中皱着眉头握住了Kaci的手。设计师Kim瞥了一眼在中的脸，伸手摘掉了他的眼镜。什么嘛，在中往后退了一步，只见对方皱着眉头将他从头到脚仔仔细细打量了一遍，然后又把眼镜给他戴了回去。黑色镜框重新框住了在中的脸。

“也不怎么好看嘛。”
“Kaci，别闹了。”

没想到Kaci比预想中年轻得多。听说是变态，还以为起码是个中年人，结果却是个脸上还带着绒毛的青年。在中看了看Kaci，又低头看向一旁跷着二郎腿、一脸倨傲坐着的沈昌珉。明明才十八岁，却对二十八岁的Kaci随口就蹦出平辈用语。在主模特和策划方向都已经敲定的情况下，剩下的就是与模特们的沟通，以及确定彩排最终日程。原本死活不肯接手、嚷嚷个不停的在中，在与郑组长进行了一个小时的面谈之后，终于还是答应了。据说Kaci扬言，没有郑允浩就不办时装秀。结果这颗定时炸弹般的模特最终落到了在中头上。安排与主模特们的彩排日程、进行简报会、准备其余模特的双人走秀——这些全是在中的活儿。在中叹了口气，想起约定时间已经过了整整三十分钟。这个场合本来不需要设计师到场，但这位出乎意料地娇小可爱的设计师正跟昌珉叽叽喳喳聊个不停，弄得在中心烦意乱。

“允浩什么时候来？”
“跟Micky一起。再等等。”
“啊好想赶紧给他试衣服。真的会很适合允浩的。”

可不是很适合嘛。全都撕开、全都敞开的衣服。对那个爱脱衣服的暴露狂来说，简直再合适不过了。在中咬着嘴唇在心里这么吼着。实际见面才发现，沈昌珉长了一张相当英俊的脸。怪不得会议室后门缝里的恩智和秀贤姐一直在尖叫。他把长发拢到脑后扎起来，话比想象中少得多。紧抿的嘴唇，偶尔抬手抚一下Kaci头发的动作，散发着一种不属于这个年龄的成熟气息。对着一个小孩想什么呢。在中暂且关闭了大脑的某一半，咬住了笔帽。这他妈的家伙们怎么还不来？他抖着腿，昌珉一脸不悦地瞪了过来。瞪就瞪。我爱怎样怎样。在中把眼睛一瞪，昌珉吓了一跳，赶紧移开了视线。啧，小屁孩。在中心里这么念叨着盯着门口，忽然发现站在外面的秀贤和恩智张着嘴巴，呆呆地望着走廊的一头。怎么了。这俩大姐失魂了？正嘟囔着，两个修长的人影终于出现在门前。身高实在太高，整个门框都被撑满了，根本看不到脸。

“咔嗒。”

会议室的门终于打开，一个人带着明朗的笑容走了进来。站在后面的男人比先进来的那个高出一大截，脸被门挡住了。那个表情明朗的男模特应该就是Micky朴吧。在中是第一次见到真人，便抬头仔仔细细地打量起来。他正侧头和身后的男人对视着聊天。用一种娇媚的嗓音说着“嗯——不是不是。我说不是嘛。没有那么勉强啦——”一边笑着。在中正要蹭地站起来喊“你们知道现在几点了！”后面的男人弯着腰从矮门里“唰”地钻了进来。他用腰顶开Micky朴将他推到前面，自己微微屈着高大的身躯走进了会议室——

“抱歉来晚了。”
“允浩！！！”

操。在中一瞬间失了神。浑身上下被黑色包裹的他，浑身散发着一股慵懒的气息。Micky朴穿着素净的米色立领夹克配黑色牛仔裤，戴着银色鸭舌帽，而郑允浩则穿了一件紧贴全身的黑色针织衫和工装裤。这一身下来，胸膛、腰线、锁骨，整个轮廓都“唰”地暴露无遗。宽阔的肩膀上那件黑色针织衫缀着好几条拉链——胸口一条，腰间也有两条左右——而那些拉链全都是敞开的，隐约可以窥见里面郑允浩那微黑的肌肤。操，不愧是暴露狂，更过分的是肋骨下方敞开的拉链直接露出了他的肋骨，看的人都替他尴尬。每次一动，胸口若隐若现，那上面还穿了一颗银色闪亮的乳环。针织衫不会勾到吗——不对，我干嘛想这种事！！在中拼命摇着头，而Kaci正用一副无语的眼神看着他，直到过了好一会儿在中才意识到这一点。

“那、那个我是——”
“Kaci，好久不见。”

郑允浩干脆利落地无视了伸出手的金在中，走向笑得一脸灿烂的Kaci，伸手“唰”地摸了摸他的头。在中差点一巴掌拍上戴着黑色毛线帽的郑允浩的脑袋，硬是咬住了嘴唇忍了下来。忍住。般若心经放哪儿了来着。摩诃般若波罗蜜多——操。在中调动全部忍耐力，勉强扯出一个笑容。这时，站在允浩旁边的Micky朴露出白净的笑容，握住了在中的手。

“你好。我是Micky。这次一起共事呢？”

哦哦，简直就是天使。金黄色柔软的头发整齐地剪到耳下，Micky朴长着一张精致漂亮的脸蛋。睫毛卷翘了二百七十度，光是眨一下眼就好像要花上好几秒。在中咽了口唾沫，说了声“幸会”鞠了个躬，Micky便“噗”地笑了。不知什么时候，昌珉已经走到Micky身旁，面无表情地站着。那小子干嘛那样盯着人看。从一开始就没什么表情的沈昌珉二话不说，一把抓住了身边Micky纤细的腰。把手放开。昌珉这么说着的时候脸好像红了一下。算了，模特之间这种事又不是一天两天了，在中抬起头，这才看到郑允浩正居高临下地俯视着自己。他身上那股独特的香水味让在中一阵眩晕，不得不闭了闭眼又睁开。郑允浩这才摘下了黑色墨镜。真是个傲慢的混蛋。在中不自觉地皱起眉头，他的脸就这样露了出来。迪奥男装秀的时候也看过，但这样近距离地看还是第一次。修长的手指摘去墨镜之下的那张脸——

“完全是个小孩嘛？”
“允浩，当着工作人员的面这样说太失礼了。”

什么？小孩？长成这副德行的家伙居然还嫌弃别人。活了这么多年，自以为傲慢的嘴脸都见过了，这么狂妄自大的脸还真是头一回。上挑的眼睛里满满当当填着漆黑的瞳仁。再加上修长的脖颈。那锋利的下颌线冷冽得简直能割断头发。下唇丰厚地微微翘起，让那张脸显得更加傲慢而冷峻。怎么说呢，就像是在娘胎里就嚼过刀片似的长相？在中拼命忍住了想一拳揍上那张小脸的冲动。看在旁边一脸慌张、眼珠子乱转的Micky的份上才忍的。在中这么想着，咬住了嘴唇。

“叫你们组长来，不要工作人员，叫组长。”

在中只觉得全身“噌”地炸起了鸡皮疙瘩。这个狂妄到令人发指的分子是个什么东西。果然不能以貌取人的就是郑允浩。这个外表光鲜的模特，脑子铁定是烂透了。在中紧紧咬着嘴唇，压低声音开口。

“我就是企划组长。”
“你上面肯定还有人吧？”

郑允浩你这个狗崽子，礼貌是寄到仙女座去了吗？我这张脸虽然看着嫩但好歹已经二十七了。你以为我早出生几年是为了听你这种毛头小子的平辈话吗？在中呼哧呼哧喘着气。整个公司最没耐心的人就是在中。他天生急性子加暴脾气，一般同事都不敢招惹他。外号还叫“狗中”。喝酒变狗，生气也变狗的在中，被同事们私下叫作“狗中”。而且大家都很清楚，一旦他摘掉眼镜，就再也拦不住了。可眼前的Micky、昌珉、Kaci和允浩怎么可能知道这些。在中紧闭双眼默数到三。郑允浩，你再惹我一次，我就让你见识见识什么叫“狗中”。

“我就是最高负责人。”
“少他妈扯。叫你上面的人来。别在这儿散奶腥味。”
“……………”

扯？在中的眉毛抽动了一下。郑允浩正站在在中面前，傲慢地扯起一边嘴角笑着，那张脸放大了占满了视野。他说“扯”。你居然敢对金在中说“扯”？你知道我外号为什么叫“局长”吗？因为像臭豆酱一样上头，所以叫“局长”。操。

“愣什么？还不去叫。”
“郑允浩先生。”

在中压低了声音叫出了这个名字。郑允浩傲慢地扬了扬下巴，俯视着在中。那个性感到让人快要流鼻血的微笑，对金在中来说不过是纯粹的晦气，这一点不言而喻。在中扯起嘴角笑了笑，摘下了眼镜。镜片后面藏着的一双大眼睛露了出来。那一刹那，允浩似乎僵了一下。在中的嘴角缓缓上扬。他走向允浩，右手一把揪住了他的针织衫。往前一拽，针织衫拉长变形，里面允浩的身体暴露无遗。毕竟体格太大，拽起来有些费力，但郑允浩只是皱着眉头一动不动地站着。在中最终凑到那张傲慢的脸跟前，低声呢喃。

“再说一遍试试。郑允浩。”
“少他妈废话，赶紧叫你的上——”
“砰！！”

一切发生在电光火石之间。Kaci在旁边“啊”地尖叫起来，Micky瞪大了眼睛一脸震惊，昌珉迅速朝向后倒去的允浩跑了过去——而处于暴走状态的在中对这一切全然不知。最终，化身为“狗中”的金在中，一把骑上了倒在地上的郑允浩的胸口。

“操，你敢瞧不起我！！”
“艹！！”
“你几岁啊？老子都二十七了——你个王八蛋！！！”

在中彻底失去了理智。而等他回过神来的时候，嘴唇已经破了的郑允浩正怒视着他，郑亨浩组长已经站在了他面前。



“你要是不改改那个脾气，在这行是活不下去的。”
“…………”
“把模特的脸打成那样。你说怎么办。Kaci大发雷霆说要取消，人已经走了。”

在中蔫头耷脑地低着头。该死，都怪那个郑允浩。在中咬了咬嘴唇又松开。郑组长看着这样的在中，伸手“唰”地抚了抚他的头发。我真是被你害死了。怎么办吧。企划书已经递上去了，场地也租好了。在中紧紧闭上眼睛又睁开。睁眼的一瞬间，桌上放着的一张小名片映入了他的眼帘。亨浩缓缓地将那张黑色名片推到了在中面前。

“这是什么？”
“刚才跟郑允浩通过电话了。”

亨浩“呼——”地叹了口气，低头看着在中。刚才揍上郑允浩下巴的那只拳头，现在才开始酸疼发胀。仔细一看，黑色的名片上用银色印着郑允浩的名字、手机号码，还密密麻麻地标着经纪公司办公室的地址和路线图。在中咬着嘴唇抬头望向亨浩。

“不会吧，要我辞职？要炒了我？”

“不是那种事。”
“那是什么，这东西到底什么意思？”
“你知道这一行消息传得有多快吧？”
“……………”
“郑允浩只要一开口，我们公司就完了。工作人员打了模特，谁还敢用这家公司？”

亨浩把身体探向桌面，端详了在中的脸好一会儿，继续说道。啧啧。你也会因为这个性子吃不少苦头的。说着，亨浩拍了拍在中的肩膀。

“这次是你的错。那是你不该碰的人。”
“我不是在反省了嘛。”
“从现在起，一个星期。”

在中抬起头，看着被塞进自己手里的名片。什么一个星期？面对这样问来的在中那双黑亮的眼睛，亨浩迎了上去。在中突然感到后背一阵发凉。虽然不知道接下来会发生什么，但一种绝非好事的预感猛地击中了他的后脑勺。他感觉到一口干唾沫“咕咚”咽了下去。好想抽根烟。亨浩叹了口气的同时开了口。

“郑允浩提出的封口条件是——让你给他当一个星期的助理。金在中，说的就是你。”



在中觉得太阳穴上的青筋“突突”直跳。光是手上提着的购物袋就超过八个了。我是你的助理又不是你的奴才！！在中拼命压下这股想要嘶吼的冲动，仰头看向身旁并肩走着的允浩。白色圆领T恤配一条水洗牛仔裤，再披上一件黑色皮质立领夹克，他一脸心满意足的表情。

“喂。”
“…………”
“郑允浩先生。”
“干嘛？”

那副傲慢的嗓音。操。那些为这声音神魂颠倒的女人们简直可笑。今天有时装秀，在中扔下手头的工作跑出来给郑允浩当助理。结果这家伙说要在时装秀之前逛街。在中最终代替经纪人开着他的车把人送到了百货公司。时装秀七点开始，最终彩排五点开始。现在是下午四点。就算现在飞奔去东大门都来不及了。可这个混账把在中叫过来，这个拿着，那个拿着，颐指气使个不停。而且工作日的百货公司怎么会有那么多女人，“允浩！”“啊啊啊！”“天哪！”一窝蜂地扑上来，简直要把人挤散架了。偏偏郑允浩把那些女人统统无视，只顾着把购物袋一个接一个往在中胳膊上挂。结果在中提着沉甸甸的购物袋还得帮忙挡女人，摔了好几次。一方面是因为他下盘本来就弱，另一方面购物袋也确实重得要命。可郑允浩看到摔倒的在中，非但不伸手，反而忙着嘲笑。看看你那大腿，细得跟筷子似的——那晚上还使得上力吗？说着从在中身旁“唰”地飘过的郑允浩，简直就是从漆黑地狱火里爬出来的恶魔。那个混蛋。在中在心里把操你妈疯子白痴臭屁眼念了个遍，拼命咬着嘴唇。嘴里一股血腥味，大概是咬得太狠撕裂了。

“现在四点了。”
“我也有表。”
“……来不及了啊。”

他左手腕上闪闪发光的阿玛尼手表，在中看都不想看一眼。模特们赞助还真是收得爽啊。这么嘟囔着，只等他那辆跑车的后备箱打开。白皙的手腕和手掌上勒出了一道道红印子。也不知道哪来那么大的衣服欲，郑允浩连试都不试，直接把衣服连着衣架一起丢给在中。在中问了句“不试穿一下吗？”允浩便嗤地一笑。看看我这身材。那副傲慢的语气。倒霉催的混蛋。在中磨着嘴唇看向他那修长的身形。高是真的高。从一开始就感觉到了，郑允浩简直是为当模特而生的体型。五官并非浓墨重彩，反而更能衬托出衣服的质感。但这绝不意味着他不好看。虽然心里憋屈，但那冷冽的下颌线、漆黑的瞳仁、还有下巴上隐约泛青的胡茬，都极具男性魅力。再看那双肩膀。明明只是松垮垮地套了件T恤，线条却依然分明。肩膀之下是结实的胸膛，而男性通常不太明显的耻骨，正从宽松的牛仔裤间害羞地探出一角。所谓的“好身材”——

“看什么看，恶不恶心。”
“………………”

操。丢死人了。在中莫名其妙地红了脸，猛地把头扭到一边。允浩用看废物一样的眼神瞥了他一眼，抬手把在中提着的购物袋一个个整整齐齐放进了后备箱。然后伸手握住了在中的手。突如其来的滚烫体温让在中浑身一颤，郑允浩嗤笑了一声。

“你是食草动物吗。碰一下手就大惊小怪的。”
“………………”
“开车。我最烦开车了。”

说着，他从牛仔裤腰带上取下墨镜——在中盯着那只手的手指。跟常年在后台干粗活的在中不同，那是一双修长笔直的手。在中陷入了一种想把那些手指一根根掰断的冲动。走着瞧吧郑允浩。等时装秀结束了再说。心里这么叫嚣着，在中拉开了跑车的驾驶座车门。



“快快快，动作快！！”

戴着对讲机的工作人员在后台忙碌穿梭，在中站在正接受发型和化妆的允浩身旁，手里捧着他要穿的衣服一动不动地杵着。郑允浩一刻也不让在中闲着。拿水来。拿纸巾来。拿手持镜来。在中已经彻彻底底沦为了他的手脚。造型师笑着抬头看了看在中。

“好久没见到男助理了。Micky不会吃醋吗？”
“就那张脸？Micky有什么好吃醋的？”

操。行，我丑行了吧你个狗东西。在中发现自己已经被咬得稀烂的嘴唇已经没地方可咬了。他骂骂咧咧地将手里允浩要穿的衣服狠狠攥紧又松开。穿褶了的衣服去吧您。心里这么喊着偷笑的在中，这才有空环顾了一下后台。好久没有这样旁观别的工作人员干活了。正出神地看着，旁边一道阴影铺天盖地地落了下来。

“喂！”
“…………”
“金狗中！！”

什么玩意，操。抬头一看，不知什么时候已经完成了化妆和发型的郑允浩站在面前。在中闭了闭眼又睁开。你，真的是郑允浩吗？

“呃、呃——”
“看什么看——赶紧跟上来。把第一套衣服拿好。”

说实话平时虽然也觉得——嗯，好身材——但模特果然就是模特。脸瞬间就变了一个人。金子英设计师的男装西装素来以经典著称。为了配合概念，允浩把刘海全部向后梳起，露出了好看的额头。在中赶紧跟着允浩钻进了拉着帘子的更衣区。第一套是黑色条纹西装。在中轮流翻看五个衣架上贴着的便签编号。略短的夹克是整套西装最抢眼的设计。在中迅速取下那件兼具经典与跨界风格的夹克，拿起丝绸衬衫——然而映入眼帘的是。

“愣着干嘛，不解扣子？”

虽说不是没做过助理，但他没有信心扛住这骤然冷冽的空气。该怎么说呢，这种毫无顾忌的脱法。男模特的身体他又不是没见过，但这次不一样。堂堂正正站在他面前的郑允浩的身体，分明是用锯子和锉刀花了数百个小时精雕细琢的结果。现在连肌肉都能整形了？在中只觉得大脑“刷”地缩成了一团。恰到好处隆起的胸肌下方，是泛着光泽的棕色乳尖。再往下是起伏有致的腹肌波浪。波浪之间露出一个充满男性气概的肚脐。肚脐下方，是据说只有经过大量训练才能练出的耻骨肌。在中终于咽了口唾沫。他抬起衬衫解扣子，手指却不停地打结。操。怎么回事。我是疯了吧。不应该这样的啊。在中心里这么喊着，狠狠掐了一把自己那双不争气的手指。好不容易解完了衬衫扣子，允浩恰好在这时转过了身去。

“哈…………”

Sexy, Back.

在中不由自主地发出了一声滑腻的惊叹。胸膛原来不过是背部的前奏曲吗。开天辟地以来，金在中从未预料到世上会存在这样一副脊背。去年夏季系列时作为特邀嘉宾出场的韩国第一背肌——郑智薰，也不过如此。郑智薰跟郑允浩根本不在一个层次。允浩为了穿衬衫向两侧伸展手臂，肩胛骨处的肌肉便如水波般流淌而过。右侧肩胛骨上纹着一个长着黑色翅膀的暗黑天使。那妖冶的暗黑天使不是女人，而是男人。短发，冷冽的眼神，怎么看都觉得像谁——原来是郑允浩自己。仔细一看，连胸口穿着乳环这样的细节都原原本本地还原了。那纹身一丝不挂，何止性感，简直是在灼烧着费洛蒙。全身骤然燥热起来，在中觉得瞳孔都要炸开了。他用颤抖的手撑开衬衫，将允浩的手臂送入袖口。手指触碰到允浩裸露的手臂时，那一瞬间仿佛整只手都要融化了，在中打了个激灵。

“怎么这么慢？”
“………………”
“耳朵眼里塞年糕了？聋了？”
“听到了。郑允浩先生。”

声音在发抖。胡乱套上衬衫后，在中把他的脖子拉向前开始扣扣子。手指这个废物。抖什么抖。在中默默对自己破口大骂。想想圣母玛利亚吧。我又不是变态。嗯，背个般若心经试试？不行这也没用。啊操啊，操。在中最终把五脏六腑全塞满了脏话，一边骂一边扣着扣子。允浩居高临下地看了半天在中哆嗦成这样，突然“啊——！”地叫了一声。

“操！！！金在中！”
“啊、不是，怎么了？？？”

回过神来才发现，自己不知不觉间扣扣子的手，正呆呆地掐着允浩的乳尖。因为拼命不想看胸口而抬头往上看，结果分不清乳头是扣子还是扣子是乳头了。偏偏穿乳环的地方还没愈合，郑允浩疼得狠命咬着嘴唇。他弯下腰发出痛苦的呻吟，抬起头来瞪着在中。

“你，是故意整我——”
“不、不是。我以为是扣子——”
“你眼睛是摆设吗？？操，怎么可能分不清乳头和扣子！！！！”

再一看，穿了乳环的地方正渗出殷红的血丝。在中慌得手足无措，郑允浩紧咬嘴唇，烦躁地抽出纸巾使劲按在自己的乳尖上。得消毒啊！！在中抬头看去，允浩一把拽出在中的右手，塞进了自己胸口。

“按着。”
“啊？”
“不能沾到衬衫上。”

在中一脸惊愕地连连点头，允浩便松开手，仰头往后“哈——”地深吸了一口气。看来相当疼。“操——”被牙齿咬住的嘴唇迅速变得通红。按了好一会儿，在中忽然意识到隔着纸巾圆圆软软顶在手心的，是允浩的乳尖。纸巾“啪嗒”一声掉了。啊，手在抖。

“止住了吗？”
“好像……止住了。”
“给我把眼睛好好睁开。”

允浩威胁般地吼了一声，干脆利落地把裤子一脱。在中吓了一跳转过身去，身后传来郑允浩低沉的嗓音：用这种人当助理，操，我是不是脑子有病。心脏在胸腔里咚咚咚乱撞。郑允浩是出了名的混世魔王。而且还有他跟Micky在交往的传闻。更有那个什么喜欢在更衣室里跟助理做那种事的离奇癖好……而现在我就是……助理？？？？？在中一想到这里，血“哗”地全涌上了脑袋。“咳——”他正要张嘴，赶紧把拳头塞进嘴里，身后又传来郑允浩的声音。

“系腰带。”
“啊……好——”

在中清晰地听到了自尊心坠落的声音。没错，郑允浩是个让人倒了八辈子霉的混蛋。可仅仅因为那具该死的好身材就心跳不止的自己实在不可原谅，在中赶紧弯下腰扣上了腰带扣。“咔嗒”一声，搭扣旋转锁死，在中这才长长地舒了一口气。

“第二套衣服必须在两分钟内换完。你要是继续这么磨磨蹭蹭，门儿都没有。”
“………………”
“操，不回话？”
“我在点头了啊！”

在中终于又“炸”了一声吼了出来。操，被踩成这样的自尊心要到哪里才能找回来。“距离开场还有两分钟！”工作人员的喊声在耳边嗡嗡回响。允浩低头看了他一眼，迅速闪出了更衣区。黑色经典西装包裹之下，那副赤裸的脊背仿佛隐约可见，在中闭上眼又睁开。不行。真的不行。当然他并不是在质疑自己的性取向。从青春期到现在，在中喜欢过的人无一例外全是男人。而此刻，被逼入死角的金在中面前，一头优势雄性正伸出利爪低声咆哮。他拥有的最致命的武器，正是——Sexy Back。在中头晕目眩，“咚”地一声瘫坐在了更衣区正中央。



“坏男人情结”——金在中的恋爱回忆，清一色全是坏男人。初中时喜欢的学长是江南一带赫赫有名的小混混，嘴边挂的全是脏话。高中时短暂交往过的同龄男友，有进少管所的前科。从大学开始，交往的每个男人脾气都烂到骨子里，等在中终于意识到受伤的永远只有自己之后，他便开始逃避与坏男人的恋爱。从二十五岁起，在中高喊着“爱情什么的不需要”，只维持一次性的关系。可偏偏每次莫名被吸引的男人无一例外全是脾气差又没教养的，最终过着禁欲生活的在中面前，郑允浩出现了。那个仿佛从出生起就写着“我没教养，也没脑子，只不过有一副好身材”的郑允浩，就这样影影绰绰地站在他眼前。在中一天一天地倒数着剩余的日子。那股从脚趾缝里慢慢往上爬、令全身发热的肮脏感觉，终于让在中在第三天忍不住跟郑允浩指着鼻子吵了起来。结果又差点挥拳头，好在那天Micky和昌珉拦住了他，才算有惊无险地过去了。距离时装秀仅剩两天。在中今天也盯着眼前若隐若现的那副脊背，默默咽着口水。

“领带拿来。”
“…………”

在中连目光都没有交汇，直接把一条红色领带“啪”地递到了允浩手上。今天时装秀的概念大概是SM吧。化完妆后，从额头到下颌用红色指甲花颜料画上了滴滴血珠。那又诡异地性感，在中气得快要发疯。嘴唇上还挂了假唇环，用链条连接到耳垂上晃晃悠悠的圆形耳环。黑色的头发被随意揉乱，用银色圆形发夹固定住，那副模样勾魂摄魄得令人发指。在中终于抓起旁边的水瓶“咕咚咕咚”猛灌了一通冷水。求求了，真想让这个性感费洛蒙优势雄性从眼前消失。更要命的是今天没有上衣。他穿着一条没有拉链、紧贴全身的皮裤，上半身就那么光着。在中拼命躲避他的身体，视线东闪西闪，结果一不留神正好撞上他的胸膛——他的乳尖猝不及防映入了眼帘。左边的比右边的稍微平一些，右边那颗有些肿胀。仔细一看，似乎是那天没有好好消毒的缘故。肿成那样可不太妙。操，我干嘛要替那个混蛋操心！正在嘀咕着，旁边的设计师叫住了在中。

“助理，过来一下。”
“啊？”

脖子上系着红色领带的允浩腰间，贴着一颗颗闪闪发光的水钻。今天的概念确凿无疑是SM。翅膀图案的水钻是设计师一颗一颗用人体无害的胶水精心贴上去的。允浩一只手撑在墙上，弯下腰。另一只手迅速系好领带，慵懒地俯下身去——在中在那一瞬间“嘶——”差点呻吟出声，赶紧用手掌捂住了嘴。

“我实在忙不过来。昌珉那边的图案也得看着。你按照画好的标记把剩下的水钻贴上去吧。”
“不、不——”

在中伸手比划着表示拒绝，但根本没用。设计师把胶水和水钻往在中手里一塞就消失在了那头，骂也没用。手里剩下的是闪闪发光的水钻和胶水。在中最终走到了弯着腰的允浩身旁。

“你，该不会打算把胶水往上倒吧？”
“闭嘴看前面。”

在中“啧”了一声咬住嘴唇，小心翼翼地在水钻上涂着胶水。用镊子夹起水钻时手在发抖。对准黑色标记的位置放上水钻用力一按，允浩便猛地一缩，整个人贴到了墙上。别一个个都有反应啊！！畜生！在中开始慢慢地贴水钻。沿着脊柱嵌入翅膀图案，最后一个标记的位置是——

“这……是什么？”
“什么是什么？”
“这种地方也要贴水钻？”
“闭嘴贴。设计师说了算又不是我说了算。”

这地方可真够微妙的。怎么形容呢。在中怀着颤抖的心情用镊子夹起了最大的那颗水钻。他之前就觉得这条紧身皮裤很奇妙。没有拉链的皮质裤子挂在胯骨上，低到臀部之间的沟壑都快露出来了。而设计师偏偏在那道沟壑若隐若现的地方用红色做了标记。这个设计师思想肯定有问题。在中这么想着，涂上胶水，在那个位置用力按下水钻。然而，允浩诡异地扭了一下腰。

“操，轻点！”
“…………”
“胶水冰的，感觉很怪知不知道。”

低沉沙哑的嗓音说着这话，他的喉结滚动了一下。在中看到那一幕，觉得自己要疯了。不是，你没必要一一说出来啊！在中不得不承认，这个该死的没教养的男人，就是自己的理想型。他叹了口气正要转身，突然一直双手撑墙站着的允浩抓住了在中的肩膀。滚烫的体温让在中一颤，回过头来，允浩正盯着他看。

“你好像一直在故意躲我？”
“别冤枉好人。”
“时装秀结束后跟我去庆功宴。”

这家伙在说什么？明天就是最终彩排，本来就烦得要死。在中皱着眉头仰望允浩，他什么都没说，径直推开了更衣区的帘子。在中一脸慌张地抓住允浩的胳膊，他才缓缓回过头来。“干嘛？”那张没教养的脸居高临下地俯视着他，理直气壮得令人发指，在中一下子结巴了。

“那、那个明天最终彩排——”
“那种事扔给狗吧。庆功宴不跟我去的话，明天彩排我就不到场，你看着办。”

嘴角不屑地一挑说着这话的他，竟然可爱得让在中浑身扭曲。我也是疯了。什么变态性取向啊。哪有资格骂Micky。对了，这家伙可是Micky的男朋友。一想到这里，膨胀的心脏便“噗嗤嗤”地瘪了下去。在中有气无力地点了点头，允浩便用手里的皮鞭“蹭蹭”地蹭了蹭在中的脑袋。

“挺听话的嘛。果然对付人还是威胁最管用。”

操——冰凉的金属皮鞭“唰”地从在中头顶滑下来，一路蹭到了脖颈。这家伙怎么回事。干嘛这样？在中一把拨开皮鞭，看到允浩正诡异地笑着。等今天过去了走着瞧，郑允浩。心里这么念叨着，在中竭力别过脸去，不看走出去的允浩的背影。然而每当他迈腿，皮裤臀缝间闪烁的那颗黑色水钻就直直撞进在中的眼里，让他抓狂。最终在中抓起桌上另一个模特要用的皮鞭，开始“啪啪啪”地抽自己的大腿。周围的助理们窃窃私语着纷纷远离了他——在中对此一无所知，直到时装秀结束，他都在把自己的大腿抽得通红。



“在中，辛苦了。我们允浩那么挑剔，累坏了吧？”
“…………”

我们允浩？哼——在中瞪着拼命往自己杯里倒酒的Micky。Micky右边坐着允浩，左边坐着今天和允浩一起走秀的昌珉。自家男人走秀所以跑来凑热闹的Micky，两颊被酒精烧得红扑扑的。是啊，你连喝酒上脸都好看得不行。所以我现在才想哭呢。在中一口干掉烧酒，抬头看向郑允浩。一言不发闷头喝酒的允浩映入眼帘。妆都没卸就穿着一件普通的黑色背心，那副模样看起来可恶至极。偶尔冷冽地向上挑起眼睛的习惯，更是将那种欠揍和坏男人的气质暴露无遗。在中根本控制不住砰砰乱跳的心脏。那么欠揍的脸他还是头一次见。明明欠揍到极点，偏偏又性感得要命，他恨不得当场一边流一脸盆鼻血一边大哭一场。酒过几巡之后，允浩偶尔扬起下巴的那股讨人厌劲儿，竟然也变得可爱起来。他从来没有如此怨恨过自己的性取向。在中最终不停地空腹灌酒，连下酒菜都没碰。大概是抱着“既然这样了就喝死算了”的心态。好像看到郑允浩在跟工作人员打招呼，又好像昌珉和Micky暂时离了席。在中最终拿起身边的酒瓶开始自斟自饮。举手往杯里倒酒时，烧酒杯竟然在躲酒瓶。怎么回事？正迷迷糊糊地傻笑着，眼前突然落下一道阴影。

“神经病。喝起来没完了。”
“关你什么事。”
“还敢说平辈话？”
“比你大就可以说——滚远点吧郑允浩——”

说着挥了挥手，在中低下头。啊操，头发掉下来了烦死了——正嘟囔着，突然脖子后面吹进一阵凉风，他抬头往前一看，不知何时站起身的郑允浩正用一只手撩起在中的黑发，用自己手腕上系着的皮绳给他扎头发。这是干嘛。这人怎么了。

“你干嘛？”
“干嘛，我是郑允浩啊。”
“不是，我问你在干什么？”
“你不是说头发掉下来了。”

你吃错药了吧？你不是这种人啊？在中仰头看去，允浩无视了他的目光，用皮绳仔仔细细地把在中的头发扎好。操，越来越离谱了。要详细描述金在中的性取向的话——禁欲、没教养、但只对自己温柔体贴的男人。而郑允浩那修长的手指扎着头发，仿佛每一根发丝都长了神经，酥麻的触感一路传到了心脏。在中终于到了无法忍受的地步。照这样下去，他怕是会连眼镜都摘掉，把桌上的酒瓶全部推开，然后自己躺倒在允浩面前。那是绝对不行的。浑身以自尊心武装的金在中，绝不能在这里如此悲惨地崩塌。在中最终摇摇晃晃地站起来，准备走向洗手间。他用左脚把嘎吱作响的椅子推开站起身——结果下盘不稳的在中脚一崴，踉跄着就要摔倒。操，太丢人了！正要喊出来，触感却不是冰冷的地板。睁开眼往前一看，映入眼帘的是结实的胸膛。感受到紧紧环住自己腰部的郑允浩的手臂，在中一脸惊恐地赶紧挣开。

“呃啊！！”
“操，都怪你。哎哟……”

因为代替在中摔倒、用手腕撑了地面，允浩的手背好像蹭破了皮。旁边的工作人员们早已喝得烂醉，根本不知道发生了什么，最后冲上去的只有金在中自己。

“搞什么，谁让你替我摔的？”
“操，下盘怎么这么弱。”

我下盘弱关你什么事？正要怼回去，看到手背蹭破得挺严重，在中只觉得酒一下子就醒了。他一把抓住那只手腕，朝洗手间走去。得用自来水冲一冲。本来就担心地面脏，在中赶紧拉着允浩的手，一把推开了男厕所的门。然而传来的声音怎么——

“嗯……嗯……嗯……昌、昌珉啊……”
“啊操，Micky……别再贴上来了……”

呃……呃咳……在中当场感觉全身的血都冻住了。身形修长的昌珉，把白净脸蛋的Micky端端正正地托在洗手台上，正在嗯嗯啊啊。再这样下去洗手台都得碎了吧！！在中急忙扭过头，这才抬眼看向身旁允浩的脸。对了，这家伙的男朋友是Micky啊！想到这一层，在中赶紧伸手捂住了允浩的眼睛。

“走、走，出去！”
“…………”

在中一言不发地拽着允浩的手腕，最终走到了酒馆的后院。这可怎么办。操，完蛋了。在中赶紧把呆呆站着的允浩拉到后院角落坐下。喂，你没事吧？在中这么问着，允浩皱起了眉头。

“你问这个干嘛？”
“你、你——的……恋、恋人……跟沈、沈昌珉……”

操，手抖也就算了，现在连话都结巴了。金在中你真是完蛋了。再这样下去就彻底出丑了，在中最终闭上了嘴。沉默了半晌、面无表情坐着的允浩突然大笑起来。

“哈哈哈哈，什么，我的恋人？”
“操，好心关心你还——”

笑得捂住肚子的允浩一把拽住要起身的在中，按到自己身边坐下。你是搞什么误会了。笑着的允浩收起笑容开了口。

“Micky和沈昌珉交往两年了。”
“……什么？？？？”
“昌珉还是高中生嘛，大家都帮忙瞒着，所以才传出那种谣言吧。偶尔光看背影的话，昌珉和我确实容易搞混。”
“………………”

那么，你不是Micky的男人？可我为什么会松一口气啊。在中静静地打量着身旁正掏出烟的这个没教养的优势雄性。这才注意到手背红红地蹭破了皮。在中慢慢抬起手，轻轻抚过那只手背。明明只是稍微碰了一下，却感觉电流酥酥麻麻的。

“干嘛？”
“还不是因为我才变成这样的。”

在中刻意无视允浩直直盯着自己的目光，轻轻地抚着他的手背。手背上凝结的红色血痕让人心疼。脑袋昏昏沉沉的，酒劲似乎这才上来。莫名心酸，在中不自觉地伸出舌头，“唰”地舔了一下允浩的手背。

“……！！！！”
“疼吗？嗯？”

在中抬头望着他，允浩盯着在中看了好一会儿，浑身猛地一颤。允浩指尖夹着的烟缓缓坠落到地上。允浩低声骂了一句“操”。然后猛地站起来，一把抓住在中的肩膀把他拎了起来。

“你、你——”
“把手给我。我帮你消毒。”

金在中的外号“狗中”可不是白叫的。一灌了酒就伸出舌头到处舔身边的人，那副小狗似的模样正是这个外号的由来之一。对此一无所知的郑允浩浑身哆嗦着往后退了好几步。

“怎么，不愿意？”
“不、不是那个意思。”

操。操。操。在中看着他一边喊着一边翕动的红色嘴唇。啊，性感得让人想死。“致命的性感”这个词大概就是这么来的吧。在中感觉全身热得快要晕过去。恨不得一把扯掉那件背心，让他转过身去，把他按到墙上埋下嘴唇。上挑的眼角冷冽，下方刀削般挺立的鼻尖也完全是金在中的菜。在中慢慢走到允浩身边，拉过他的手。将嘴唇贴在手背上，用柔软的舌头轻轻一舔，就看到郑允浩浑身颤抖。那副禁欲的眼神和瞳孔。然而全身却满溢着性感的郑允浩。在中开始轻轻舔舐他的指尖。一根一根掰开手指，将舌头送入指缝之间。允浩像是受不了似的抓住在中的肩膀颤抖着。在中也同样全身滚烫到难以忍受。明明是活脱脱一颗伟哥成了精的男人，却天真似的扭着身体，传递着令人疯狂的兴奋。在中微微眯起眼尾露出笑意，允浩仿佛以此为信号，猛地挺身而起，一把将在中推到了墙上。

“你，到底是什么来头。”
“我？金在中。”
“再说谎，弄死你。”

允浩这么说着，抬起在中的手腕使劲往上拉。胸肌被“刷”地拉扯开来，在中“嘶——”地泄出一声呻吟。允浩盯着那副模样看了一会儿，一口咬住了在中的耳垂。用牙齿细细研磨，舌头反复卷绕，在中快要失去意识了。那灼热的嘴唇顺着舌尖缓缓向下。咬住颈窝又松开，在中终于咬住了嘴唇。再这样下去，肯定会叫出来的。疯狂的技巧。轻轻啃咬着，带着节奏拉扯着肌肤。缓缓拉伸开的皮肤被允浩的舌头舔过，既丝滑又粗粝。在中“嘶——”地将溢出的呻吟吞回去，扭动着身体。允浩便抬起头来望向在中。那眼神凶狠至极，在中迎上他的目光，径直朝着他的嘴唇撞了上去。

“嗯——”
“唔……”

灼热的嘴唇碰撞在一起。允浩用舌头反复咬住唇角拉扯着，同时摸索到在中的乳尖掐了一下。“啊——”的娇喘被封在唇齿之间，允浩的舌头随即钻入了在中的嘴里。滚烫的舌头逐一掠过齿列，交错着嘴唇深深探入。灼热的舌头滑过喉咙深处，最终开始轻轻碾过上颚。在中勉强睁开眼看向允浩。他那双锐利的眼睛半阖着，慵懒感倍增。你怎么接吻的时候都能那么傲慢！微微扬起的下巴，下方笔直延伸的颈线。“咕噜噜”般低沉的声音充盈在喉间。在中终于从允浩手中旋转手腕挣脱了出来。双手一获自由，在中便伸手死死搂住了允浩的脖子。

“嗯……唔……”
“金……在中。操！”

为了换气而微微分开的嘴唇间泄出了旖旎的声响。“啧——”摩擦声中分开的唇瓣之间，来不及舔净的唾液拉出长长的丝。允浩露出情色的表情，微微伸出舌尖舔掉了滑落到下巴的甜腻唾液。在中接受着咬住他下巴、深深吻进来的允浩的嘴唇，扭动着身体，最终亲手把眼镜摘下扔到了地上。

“郑允浩，操——快想想办法。”
“我不是正在做吗？”
“操，脱啊！！”

从二十五岁开始整整两年，我一直过着禁欲的生活。你这个混蛋。为了不再遇上坏男人拼命挣扎，两年来我都是一个人熬过每一个夜晚。你知道吗？黑夜填满了一切，我连看天空的余裕都没有。心里这么呐喊着的在中，终于亲手摸索到允浩的腹部，将背心往上一推。你干什么？允浩气喘吁吁地问着，在中抬头看了他一眼，弯下了腰。

“你干什么？”
“消毒。混蛋。闭嘴别动。”

在中把允浩推到墙边，掀起背心，仰头凝视着允浩的乳尖。红红肿起的乳头上嵌着一颗小小的哑铃形乳环。我当时明明说了要消毒吧？在中笑着，最终将嘴唇贴上了那片胸膛。

“嗯……唔……金……在中……”
“……嗯……嗯。”

对，叫吧。叫啊。用那副性感又没教养的嗓音叫我的名字！在中将舌头探入乳环之间，细致地舔舐着。允浩用亢奋的声音骂骂咧咧，在中的舌头在身后缓缓温柔地扫过。冰凉的金属乳环含在嘴里，感觉并不坏。在中用舌头扫过，又一次次用嘴唇轻柔地含住。允浩扭着腰，胸膛起起伏伏地喘息着。然后他粗暴地抬起在中的头。

“骚得要命……”
“哈啊……哈啊……哈啊……”

再次撞上的嘴唇疯狂地缠绕着舌头。允浩用舌头反复挑逗着，又将在中推到墙上。没有安全套，也没有润滑剂，在这种情况下插入肯定会死人。最终允浩冰凉的手拉开了在中的拉链。紧绷的内裤上吹来一阵冷风，在中一边接吻一边扭着腰。允浩随即交叉双腿，用下半身磨蹭了过来。他沉甸甸的中心恰好抵在在中的中心上，带来了令人发狂的快感。

“啊……啊……”
“操——”

上下律动的下半身终于撞在了一起。那一瞬间在中觉得眼前一片雪白。“嘶——”腰不由自主地弹了起来。允浩没有放过这个机会，将自己的工装裤半挂在腰上，一把扯下了在中的裤子。内裤也跟着滑了下去，在中的中心直接暴露了出来。在中惊愕地低头看向允浩，郑允浩冷着脸，缓缓将自己的中心贴上在中的，开始磨蹭。这家伙，没穿内裤！！

“你，操——竟然没穿？”
“模特本来就不穿。你连这都不知道？”

操，那迪奥男装秀穿的内裤是怎么回事？那真的是表演？还没来得及想明白，中心直接贴上来的触感让在中“哈啊——”地呻吟出声。要疯了。这家伙是喷了延时喷雾吗。又烫又磨得厉害，在中最终把背紧紧贴在了墙上。本来就快神志不清了，郑允浩还在不停地顶进来。而且允浩还掀起在中薄薄的针织衫，把嘴唇凑到胸口，冰冷的水泥墙磨得背快要碎了。疼。疼死了。可是爽得要命。在中最终攀住包裹着自己下方的郑允浩的腿——射了出来。“刷——”眼前一片空白，温热的液体顺着腿流了下来。会沾到裤子上吧。可允浩似乎毫不在意，继续不停地摩擦着。与射过一次就瘫软下来的在中不同，允浩始终没有射。

“操，你到底玩了多少才到现在还射不出来？”
“以后都是便宜你。操，帮我弄出来。”

允浩露出痛苦的表情，在中咬住了嘴唇。趁着酒劲，让他干也不会干的事情要不要试一下——犹豫了整整三秒，在中提好裤子，跪了下来。你干什么？允浩问道，在中无视了他，直接含住了允浩的中心。“嘶——”那粗粝的呻吟让在中下面又沉甸甸地胀了起来。行啊，尽管燃烧吧。在中缓缓含住他的中心，从顶端开始一点一点吞入喉咙。反复吞吐着，这家伙起初还畏缩着躲闪，最终还是抓住了在中的头发。在中被顶得喘不上气，眼眶涌出了泪水。反复吞吐着，连牙齿都用上了还不射。这家伙真的吃了伟哥吧？最终连手也一起用上做上下运动，允浩这才仰起头泄出呻吟。然后，涌入口中的腥涩——允浩的精液。允浩瞬间将在中拉了起来，咬住了在中的嘴唇。

“嗯……唔……”
“别咽——”

温柔地抚过嘴唇亲吻着的郑允浩，让在中攀住了他的脖子。射过之后他也没有抽离，细细地拂过在中的唇瓣亲吻着。啊，这份温柔要把人杀死了。在中忘了背被磨得生疼，紧紧挂在允浩的嘴唇上。哈啊哈啊。喘着粗气分开嘴唇，看到允浩以凌乱的姿态俯视着自己。

“金在中。”
“嗯……嗯……嗯……”

允浩抬起手抚过在中的发丝，然后用力将在中搂入怀中。操，你，真的是你——话说不下去的允浩怀里，无力瘫倒的在中感觉到他在缓缓抚摸自己的背。那只手烫得要人命。这么没教养、这么禁欲、又这么伟哥般的人类，世上大概是不存在的。更何况他还带着一种微妙的施虐气质，在中根本没有力气将他推开。操，行了，坏男人情结我就留着吧。操郑允浩啊！现在站在我面前裤子半褪的男人就是郑允浩啊！那个疯狂散发着麝香的男人、微微颤抖着抚过在中嘴唇的男人，是郑允浩。不知道他是不是胎里就学会了接吻的技法，那技术实在神乎其技，在中已经分不清时间是在倒流还是前进了。

“你要是再跟别的男人搞在一起，就死定了。”
“嗯……嗯……什么？”
“金在中，你现在是我的了。到死都给我当助理。”

说起来，在中忽然觉得，正慵懒地闭着眼将脸埋在自己颈窝里的郑允浩，好像在哪里见过似的。在哪见过呢。在哪见过呢。郑允浩又开始蠕动着在在中胸口伸出舌头，那个念头正渐渐从脑海中溜走——但那张脸，分明很像某个人。冷冽的眼尾。利落的下颌线。郑允浩。郑允浩。连名字都莫名耳熟，在舌尖上滚来滚去。在哪见过呢。“唔——”允浩咬住了他的乳尖，在中终于闭上了眼睛。




——那，事情进展顺利吗？
“还不是托哥你的福。”
——想想我为了打听那家伙的理想型费了多大劲，你真是。
“知道了知道了。谢谢你啊。”
——本性温柔体贴的郑允浩居然能变成那样。反正金在中那小子才是妖精。
“什么妖精，明明是个迟钝鬼。”
——迟钝鬼？
“我一眼就认出来了好吧。郑允浩。郑亨浩。连名字都差不多。那家伙居然不知道哥你和我是堂兄弟，不是迟钝鬼是什么。”
——哈哈哈哈哈哈哈哈
“反正改天请哥吃一顿。明天时装秀见。”
——好。




Epilogue

“啊……啊嗯……疼……允浩……求你轻点。”
“你给我老实待着。你以为这事儿很简单吗？喂！！说了别扯我头发！”

白色帘子后面传出暧昧的声音。距离时装秀开场还有三十分钟的后台，允浩把在中抱上了更衣区的桌子，缓缓拉扯着在中的乳尖。眼眶噙满泪水、低头望着允浩的在中，简直就是个妖精。白皙的脸庞，大大的眼睛。还有睫毛上挂着的晶莹泪珠，仿佛稍一碰就会“啪嗒”落下来，让允浩心焦不已。从一开始他就喜欢上了这张脸。在Micky和昌珉交往的情况下，允浩从未怀疑过自己的性取向。天生的直男。然而看到金在中的那一刻，整个世界都翻转了。在堂哥就读的大学里偶然遇见的金在中。黑色长发微妙地拂着脖颈，黑框眼镜后藏着一双大大的眼睛。他花了三年时间暗中布局。听说金在中最讨厌上来就动手动脚的那种人，于是三年来，为了慢慢把他变成自己的人，他借助亨浩哥的关系，安排在中进入了与模特相关的行业。而三年之后，在中完完全全成了郑允浩的人。

“你，真的行吗？”
“当然了。我自己的也是自己穿的。”
“因为是你我才让你弄的。知道吗？我真的很怕疼的啊。”

说着搂住他脖子的金在中，真是可爱得无以复加。允浩拉起在中的乳尖，将磨尖了末端的乳环缓缓刺了进去。“啊嗯——”他感觉到在中的头猛地向后仰去。同时在中伸手搂住了允浩的脖子。“噗”的一声，皮肉被刺穿的声响传来，乳环终于在在中的乳尖上安了家。

“真好看。”
“呜……真的好疼。”
“等一下。”

允浩冷冷地笑着，轻轻舔过在中的乳尖。“啊、疼——”在中的脖子向后折去，允浩一手托住他的后颈，找到他的嘴唇深深吻了下去。

“嗯……嗯……允浩。”
“……叫我干嘛——”
“呜嗯……嗯……我们该上T台了。”
“…………”

然而郑允浩仿佛时间与他无关，一边在在中大腿上流连抚摸一边亲吻着，显然已经不在正常状态了。衣服早被扔到了远处，怀里抱着喊疼撒娇的在中坐在膝上的郑允浩，已经拥有了一切。谁说来着。美人只有勇者才能得到。允浩搂着在中，冷冷地微笑。



华丽的时装秀。

它的背后，是为了不间断地推动演出而忙碌穿梭的后台工作人员们。在那个明与暗共存的地方，你是否有勇气掀开一角帘幕？如果有的话，不妨转身走进后台看看。也许，你会遇见两个戴着情侣乳环、温柔相依的男人。

Sexy Back.



*

真的是好久没写短篇了。
写《向你走去》写到身心俱疲，本来想自给自足缓解一下，结果一不小心就搬到TATOO上来了。抱歉啦～（夺门而出）本来只打算放在个人主页上的，鼓起勇气发了出来。

感谢一直以来阅读的各位。祝大家有个美好的夜晚。