“郑允浩先生。”
“……”
“喂。”
但他只是挂着从容的微笑，一言不发。昌珉感到怒火正渐渐窜上脑门。行使缄默权是吧……昌珉仰起头长呼出了一口气，终于按捺不住，将手中的文件狠狠摔在了他的面前。他异常惜字如金。而在他们身后，架设着好几台摄像机。PD正嘟囔着抱怨郑允浩到底要和那个人谈到什么时候。昌珉漠然无视了周遭朝自己投来的那些锐利目光。
“你现在是在耍我吗。”
“……”
“哈……”
号称在打击犯罪的战争中从未尝过败绩、被称为大韩民国最顶尖检察官的沈昌珉，
就在自己眼前，放跑了那个当时他还不知晓其杀人犯身份的郑允浩。
只因为他那个看起来无比柔弱的恋人。


<Stay, Stay at Love...>


10月末，演艺圈引起了轩然大波。一份关于迷幻派对的匿名举报流传了出来。检方随即展开了大规模的调查，涉案人员主要以政商界权贵的二代以及知名艺人为主。然而不知为何，检方抓获的却都只是些无足轻重的小喽啰。真正将大麻和海洛因带入场的人却无迹可寻。被抓的人全都供出了一个叫“J”的名字。根本连个实体都没有的J……简直令人气结。他们声称从未与对方碰面交易过，交易方式一律是对方把货放在某个地方，他们直接去取。案件的规模也极其庞大，甚至比扫荡一般黑帮组织时查获的毒品量还要多。由于涉案者社会地位稳固，且大权在握、财力雄厚，所以一直以来想要将此事掩盖下来绝非难事。昌珉翻阅着文件，最终还是将其放下了。
四面八方的压力早已向昌珉袭来。上头也分成了两派，片刻不停地向昌珉施压。因政商勾结而与对方建立了不小交情的部长检察官，要求昌珉适可而止地了结此案；而另一派则主张趁此机会，从毒品犯罪入手，把那些显赫的政商界权贵家族狠狠地收拾一顿。两派意见针锋相对，互不相让。



尚且年轻、血气方刚的昌珉，正借此机会猛攻他一直以来盯上的韩水企业的次子。那家伙曾在他刚当上检察官时，用金钱和权力让他所有的心血化为泡影。这一次绝不会轻易让他得逞。得知他牵涉进这次的毒品案中，昌珉不禁暗自叫好。昌珉表现得极为积极，甚至到了连那些与他志同道合的检察官们都来劝他适度明哲保身的地步。就在这时，昌珉掌握了决定性的证据。一起被抓进来的一名新人女演员，绞尽脑汁拼凑出模糊的记忆，指认了一个陌生人。
她说，在神志不清的幻觉状态下，曾有一位医生来过。那家俱乐部是不允许随便进入的。在那个海洛因泛滥、到处有黑帮把守的地方，却进来了一位神志极其清醒的医生。在那位女演员的记忆中，大概是有个男人在幻觉状态下到处乱晃，结果从楼梯上滚了下来，磕破了额头还是肩膀，流了血。在那种不能随便把人送去医院的情况下，令人惊讶的是，竟然有医生像119急救人员一样赶了过来。昌珉现在正在追踪那名医生的下落。并且，他通过一个飞车党打听到了那名医生的名字，那个飞车党和此前打过交道的黑帮分子颇有些交情。那个飞车党本想和平时一样去俱乐部，却在门口被拦了下来，当时还觉得相当不爽。之后他四处打听，从俱乐部的一个底层黑帮分子口中得知里面正在流通海洛因，顿时感到毛骨悚然，便毫不留恋地转身离开了。他觉得自己的人生就算再怎么烂，也还没堕落到去碰海洛因的地步。
随后，昌珉将那个医生的名字交给了警方，并要求核查其身份。几个小时后，昌珉看着放在自己办公桌上的报告，不由得轻笑出声。



医生这类人还真是很难叫得动。他看起来忙得不可开交。昌珉回想起在大学医院里给自己看病的那些慢条斯理的教授，以前倒没觉得医生有多忙。但没想到居然能忙成这样。身处内科病房的他，连片刻坐下来的时间都没有，似乎连饭也顾不上吃。甚至那名医生今天还在值班。好不容易见上了一面，刚一说自己是警察局来的，他只是惊讶地瞪圆了眼睛，便匆匆抛下一句“明天再谈吧”。昌珉虽然被搞得有些发懵，但也实在没法阻拦他赶去看病人的步伐。看起来他并没有逃跑的风险。就这样整整过了三天，才在休息室里见到了那个累瘫的医生。
“金在中先生？”
原本坐在紧贴着墙壁的椅子上、靠着椅背闭目养神的在中，看到有陌生人站在自己面前，勉强撑开了沉重的眼皮。
“有什么事吗？”
“需要您跟我们回趟警局。医院相关人员那边，我们会去打招呼的。”
他的眼神中没有丝毫的慌乱与动摇，只是闪过了一丝嫌麻烦的神色。他将装在口袋里的寻呼机拿出来放在旁边的椅子上，又从裤兜里掏出手机看了看时间。他一言不发地站起身，脱下了医生白大褂。警察们愣愣地看着他，他将自己的寻呼机和白大褂放进储物柜里，转过了身。那张因疲惫而面无表情的脸上，甚至漾起了一抹微薄的笑意。
“走吧。虽然不知道是因为什么事。”



听到自己被列入了涉毒嫌疑名单，医生“哈哈哈”地笑了起来。接着，他挽起两边的衣袖展示给他们看。他的手臂上不仅没有任何注射针眼的痕迹，检测结果也没有任何（毒品）反应。他说自己平时就不喜欢饮酒作乐。当被问到那天去那家俱乐部到底是去干什么时，他眨了眨眼，算了一下日子。然后以一种惊人般平静的口吻，甚至带着点反问警察是不是白痴的语气，低声说道：
“大人物叫唤，当然得随叫随到啊。”
“……什么？”
“我只是个普通人，面对强者自然只能低头。我可没有拒绝的权利。”
“那么把你叫过去的人是谁？”
“你们不是已经把他抓进去了嘛。就是我工作的那家医院院长的儿子。”
“……”
在一旁看着的一名刑警揪着头发，发出一声“呃”的呻吟，瘫趴在了桌子上。在初期调查时，他们曾从一间豪华公寓里揪出了一个年轻男人。当时，一名同僚刑警一边把那个神志不清的家伙塞进车里，一边用力猛拍他的后背骂道：“你到底是有多乱来，连脑袋上都被开了个口子！”看来，处理那道伤口、留下手术缝合痕迹的人，就是眼前这个男人了。



警方找不到他有任何特别的嫌疑。但是，无论是刑警们，还是昌珉，长期从事相关工作，总会有一种所谓的“直觉”。重新回到医院的他，表现得和往常惊人地一致。在不值班的日子里，他会花很长时间学习，等手头的事情忙完，便慢吞吞地回家。他特意住在离医院很近的地方，出入总是步行。一名刑警一直在对他进行蹲守或尾随。警方本以为他毫不知情。那天是他休息的日子。他起得很晚，随后开始准备出门。跟在他身后的刑警不久便大吃一惊。他去的竟是附近的警察局。
“你们派人跟踪我了吧？”
他不由分说地一把抓住那个正站在办公桌前、曾经审问过他的男人，带着几分烦躁的语气这样说道。



.
.
.


案件迟迟未能解决。喜欢炒作的媒体总是像打了鸡血一样，将此事作为头条新闻大肆报道。随着调查的扩大，一些大牌明星也被抓了进去。因为牵涉其中的都是大腕，整个演艺界甚至陷入了不小的震荡之中。正在热播的电视剧因男主角被捕而被迫停播，正在拍摄电影的女演员也不得不支付巨额违约金并中途放弃。然而，案件的走向却完全没有按照昌珉预想的发展，他只能无奈地咂嘴，最终找到了名叫金在中工作的那家医院。
他并没有哪里不舒服。但如果直接表明检察官的身份，对方肯定会冷漠相待，于是他伪装成了病人。当终于轮到自己时，昌珉嘴角勾起一抹笑意。坐在办公桌后的他似乎本能地察觉到昌珉不是病人，啪的一声合上了正在看的病历，用略带审视的目光打量着昌珉。
“请坐。”
“好。”
“是警察吗？”
“不是，是检察官。”
“嘿……连检察官都出动了啊。”
昌珉突然觉得这位医生的气质非常独特。怎么说呢，他的脸部轮廓虽然分明，却又生得十分俊美。不仅能迷倒男人，也能让女人为之倾倒。而他那纤细的身形，更透着一种性感的韵味。这大概是那种因为外貌过于出众，反而会在不经意间吃亏的类型。他那一头如栗子般的短发光泽亮丽，每次活动时都会如瀑布般倾泻而下，简直就像洗发水广告里的模特。他拿起电话，盯着压在桌子玻璃板下的通讯录看了好一会儿，然后拨通了三个数字的分机号。“现在进来的这个人可能需要点时间。估计要等挺久的，你们心里有个数。好，辛苦了。”挂断电话后，他托着下巴看向昌珉。
“你在我身上怎么挖也挖不出什么来的。”
“因为我有一种直觉。”
“怎么，非得把我抓进去这事儿才能完吗？”
“没罪怎么抓你。”
“那你为什么总是在我周围转悠……还在医院和家里安排刑警……”
“金在中先生，你听说过J吗？”
“J？那是什么？外国人吗？”
“听起来像是首字母缩写。你不知道吗？”
“你突然问这么莫名其妙的问题。”
就在这时，放在办公桌角落里在中的手机响了。在中瞥了昌珉一眼，伸出手看向手机。
“喂。嗯。不是……我现在正说话呢。没。嗯，好的。我给你打吧。嗯……”
对方说完了吗？不知是不是因为音量调得很小，别说对方说的话，连声音都听不到。这位看似有些冷淡的医生，语气却相当温柔。昌珉那充满怀疑的目光直直地刺向在中的脸颊。在中叹了口气，将身体转向昌珉。与刚才对昌珉那冷冰冰的语气不同，他此刻的声音变得如刚才通话时一般柔和。这让昌珉想起负责汇报的刑警也曾说过，他是个非常亲切、在医院里也很受欢迎的医生。
“为什么用那种眼神看我？”
“没什么。”
“好奇和我通话的人是谁吗？”
“是。”
“是我爱人。”
啊，原来如此。虽然看脸不太能相信，但眼前的这位医生后年就要三十岁了。在这个年纪，有爱人反而显得理所当然，说不定他们已经许下了相伴一生的承诺。然而，新的疑问又涌上心头。
“真奇怪。”
“什么奇怪？”
“虽然并非本意，但我暗中调查过医生您，并没有查出您有爱人啊。”
“看来手机是不能随便监听的吧？”
“你看电视剧看太多了。要获得监听许可，我们也得费好大一番功夫的。”
“嗯……你和我爱人说的话一模一样呢。”
在看着昌珉笑了。他眼角弯起的弧线真的非常漂亮。在昌珉看来甚至有些像自己自卑情结的双眼皮，在这位医生身上却散发着无与伦比的魅力。绝对没有人能抵挡得住那样的笑容。昌珉决定再深入试探一下。
“你爱人很忙吗？”
“是的。我们不常碰面。我们的日程也总是合不上。”
“你们交往多久了？”
“两个月后，到了1月，就整整十五年了。”
“……十五年？？”
“是啊。”
他再次微微一笑。昌珉迅速扫视了一圈他的办公桌。没有照片之类的东西。应该不是故意藏起来的吧……真是一对奇怪的情侣。
“你们交往得可真久啊。几乎……从初中就开始了……”
“是的。算上认识的时间那就更久了。”
“要结婚了吗？”
听到这话，他露出了一个似是而非的微笑，将写有昌珉名字的病历纸撕下来扔进垃圾桶，然后拿出了另一份病历。
“您可以走了。我后面好像还排着很多病人。”
“好。那最后再问一个问题。”
“您问吧。”
此时已显得毫无兴趣的在中，漫不经心地低着头，一边把玩着笔，一边只盯着病历看。
“您真的不知道J是谁吗？”
“不知道。那到底是什么啊。真是的。”
“如果以后发现您在撒谎，金在中先生您也会有麻烦的。”
“哦……”
“不过，您的办公桌上怎么没有爱人的照片呢？”
“嗯。因为会引起不必要的麻烦。”
“为什么？”
“您对别人的私生活还真是好奇啊。如果这也是调查的一部分，我会配合，但我不想把事情闹大。”
“就当是调查的一部分吧。”
“检察官先生。我恐怕得行使一下缄默权了。您自己去查吧。大韩民国的警察和检察官，难道嫌疑人一言不发就束手无策了吗？”
昌珉长长地叹了一口气，像是在无奈地叹息。他看着正全神贯注盯着病历的在中的头顶，伸手抚住了自己的后颈。如果是其他嫌疑人敢这么说话，他早就一把夺过对方手里的病历，狠狠地拍他的后脑勺了。


.
.
.


J的真实身份并没有那么容易浮出水面。刑警们和昌珉虽然确立了“在中就是J”的假说，但却没有任何证据能对得上。在对那些被抓进来的人以及在中的周围关系进行了更为深入、甚至可以说是死缠烂打的调查后，他们唯一得到的一点信息是，那个把在中叫过去的医院院长儿子，对在中怀有不轨之心。虽然他们也曾怀疑过在中的性取向，但在连艺人都公开出柜的当下，这也没什么好奇怪的。甚至在昌珉和其他刑警看来，那位医生确实长得相当漂亮。尤其是穿着医生白大褂的时候，简直就像是拯救生命的天使。
“金刑警，您有没有查一下那位金在中先生的爱人？”
“哎哟……也不知道那人到底是干什么的，藏得那叫一个严实。”
“啊……手机真的不能监听吗……”
“好像偶尔会通话，但绝对不提名字。”
“很明显是在防备着什么。”
“凭我的直觉，对方应该是个不能暴露身份的人物。比如名人，或者是哪个富家子弟……”
“如果是自己珍视的人，只是单纯不想向警察公开，难道不也是一种可能吗？”
“就是……一种直觉吧……？”
比昌珉大五岁的刑警胸有成竹地拍了拍胸脯。面对昌珉半开玩笑地让他用这种直觉赶紧给自己找个对象的调侃，他也只是嘿嘿地笑了起来。昌珉摆弄着手中的笔，再次将话题转回了工作上。
“他周围的人都查过了吗？连十五年前，甚至更早的记录都翻一遍吧。”
“正查着呢。起初以为是来往医院的患者，但一听说交往了十五年，范围好歹缩小了一些，现在正拼命查呢。”
“对了……不过金在中先生是孤儿吧？”
“是的。不过听说因为从小学习好，一直有大企业资助他的生活。”
“那算是出人头地了。”
“出人头地？！哎哟……依我看，那可是个狠角色，没见过这么狠的……”
这位工作虽然细致，但在处理人情世故上却有些漫不经心的刑警，似乎对昌珉的话并不赞同，皱起了眉头。他说在中简直不像个正常人。平时总觉得刑警这活儿不是人干的，但跟了金在将近一个月后，他直咋舌，说医生的日程表才叫真吓人。昌珉看着在中的身份信息，从一开始就觉得那部分有些微妙的违和感。他并不是对孤儿院出身的人有偏见，但不知为何，那部分总是让他耿耿于怀。正好十五年前，在中离开了那家孤儿院。他好像隐约听说过，那家孤儿院后来被查封了。面对这种似有若无、抓不住把柄的状况，昌珉最终还是按捺不住内心的烦闷，无奈地咂了咂嘴。



+ + +


“不干。”
“这次还是得干啊……”
“现在全国都在为这件事闹得沸沸扬扬，我干嘛还要做。”
“哎呀……把你那唯一的爱人毁了，对我来说易如反掌，懂吗？”
“……”
“去医院看了看，还真是个惹人怜爱的……长得怎么那么招人呢。他居然还不认识我是谁。”
“你跑去医院了？你这狗崽子？”
“哎哟……好怕怕哦。”
“……王八蛋……”
“我找他问个路，回答得可温柔了。脸蛋长得俊，身段也好看。非得我当着记者的面把事情全抖落出来，你才肯清醒吗？”
听到这话，男人的眼睛可怕地瞪了起来。这已经是第五年了。以恋人的名誉和性命为担保做这种事，他也受够了。男人一把夺过了眼前这个吊儿郎当的男人手里的小塑料袋。


.
.
.


——想你。
收到短信后打过去，对方却只是不断重复着这句话。听着那带着撒娇意味的话语，在中不禁轻笑出声，然后回了一句：再忍耐一下。他知道自己的恋人在做些危险的事情。虽然只是模糊地猜测，但也尽量不去牵扯其中。然而，因为医院院长儿子愚蠢的举动，调查的网突然收紧了。区区毒品嫌疑，他并不害怕。在中脱下白大褂，看向镜子。他凑近了一些。看不清。指的是脖子内侧的伤疤。那伤疤已经淡得如果不仰起头仔细看，根本发现不了。在中用指尖抚摸着那道疤痕。至今想来，仍觉得心有余悸。
掀起T恤，在中看到了手肘上的淤青。快一个月了，当时撞得是有多狠，至今还留着泛黄的淤痕。按压下去，隐隐还有些令人烦躁的痛感。
在VIP病房里，他就是那样被直接揪住了头发。那原本不过是一次极其简单的消毒治疗。但他非说讨厌在人多的地方等候、排队治疗，硬是把在中叫到了医院的VIP病房。简直荒唐。年长的教授不想去管医院院长那个混账儿子的闲事，似乎也不想把事情闹大，只是催促着在中赶紧解决完回来工作。隐约预感到会有晦气的事发生，在中将一支笔尖异常尖锐的笔插进了口袋里。
药效似乎退了一些，他没有像当时那样神志不清。他看着在中，长长地吐出舌头，笑得令人作呕。在中想着干脆让他断子绝孙算了。他不知是从哪儿回来的，穿着白衬衫和时髦的黑裤子，坐在床沿上晃荡着脚。在中走到他面前，一言不发地“刷刷”几下，敷衍地给他消了毒。这活儿护士来做都绰绰有余。在中刚放下棉球，他就死死地抓住了在中的手腕，在中毫不客气地狠狠咬了他的手一口。他骂着脏话，一把揪住了正要转身离开的在中的头发。在中挣扎着想要甩开，却因用力过猛自己先跌了出去，手肘重重地撞在了墙上。疼得他不由自主地抱住手臂，蜷缩起了身体。这就是问题所在，让他占了上风。在中掏出带来的笔，与他扭打在一起。然而被他死死抓住、拼命挣扎的在中，还是被硬拖着按倒在了床上。他在在中的上方得逞地笑了。
“干嘛这么装清高。都说了让我睡一次。”
“疯狗……”
他慢条斯理地解开在中穿着的衬衫扣子，在中拼命挣扎着想要抽出被他抓住的手臂。心想，疯子的力气本来就这么大吗？接着，在中使出浑身解数挥动被抓住的手臂，顺势弹开的手不偏不倚地撞在了他裂开的额头伤口上。那绝对很疼。缝合的伤口像是裂开了一般，渗出了血。他捂着头，就那么瘫坐了下去。在中气喘吁吁地重新扣上解开了一大半的衬衫扣子，整理了一下凌乱的头发。捡起掉在地上的病历和装药的盒子，冷嘲热讽地说道：
“伤口好像裂开了。看来得重新缝合了。我手艺不精，会跟其他医生说一声的。”
他在背后骂骂咧咧地扔了个东西过来。是一盒抽纸。但并没有砸中在中，而是无力地掉落了。在中看了一眼掉在地上的抽纸，便像逃跑似的飞奔回了三楼的内科病房。第二天，所有新闻都在头条播报了关于毒品的报道，而再下一天，奇迹般地，他因相关嫌疑被捕了。医院里顿时炸开了锅。医院院长没有来上班。护士和女医生们一聚在一起就窃窃私语。大家都说早知道那个混账小子会有这么一天，活该，纷纷嘲笑他。听到这个消息，在中也微微一笑。然而，事情突然变得如此棘手，让他感到有些疲惫。明明只要再等一下就好，那个混账却偏偏来搅局。


昌珉打开了电视。上面正在播报案件的中期调查报告。估计会作为头条新闻播出。他想知道媒体都在怎么胡扯。不过新闻似乎还没开始，正在播广告。接着，播放了晚上十点档的一部电视剧预告片。坐在他前面办公的女职员光是看预告片就双手合十了。
“检察官您最近不看电视剧吧？”
“哪有时间看啊。”
“太可惜了。那个真的很好看。也是最近收视率最高的。”
“是吗？”
“等这个案子结了您一定要看看。”
男主角的脸部特写出现在屏幕上。昌珉认识那个演员。他看过那人演的电影，闲着的时候也看过他的电视剧。他觉得那人长得相当帅气。有次周末闲来无事换台时，看到过他参加的一档综艺节目，跳舞挺不错，唱歌也挺好，引得现场嘉宾阵阵惊叹。当时昌珉心里暗想，真是个讨人厌的家伙。不过换个角度看，好像又有点一般。啊，我这是在嫉妒吗？看来女职员在百忙之中，也是想方设法追着看那部电视剧。
“那剧有那么好看？”
“啊！别提了。收视率都到40%了。”
“真的？不就是些情情爱爱的老套路吗。”
“不是啦。内容是男主角被诬陷杀人面临牢狱之灾，所以才逃跑的。他四处奔波，为了寻找自己不是凶手的证据……看得人眼泪哗哗的呢。”
“好像没什么能让人掉眼泪的场景啊……女主角是谁？”
“没有女主角。”
“哎……那我不看了。没有身材火辣的美女，看电视还有什么意思。”
“太过分了！变态！”
“就是因为这种电视剧，才让国民对警察和检察官的印象变得那么负面的。”
“哎呀，还真是。那里面确实有个检察官演的是个非常招人烦的反派。”
“什么？检察官是反派？不是，这到底是哪国的放送法搞成这样？凭什么？”
“那模样简直跟沈检察官您一模一样呢。”
“哎！”
她嘻嘻地笑了起来。虽然觉得她有些可恶，但自己对她来说确实不算个好上司，所以昌珉只好闭上了嘴。他总是干劲十足，手头的工作比其他检察官多出一倍。她能毫无怨言地帮着处理完，他就已经谢天谢地了。


+ + +


关于在中的线索，在完全意想不到的地方被再次发现了。一个已经被关押的男人提到了他的名字。这个因戒断症状而浑身发抖的男人，对审问他的人说道。他是一名俱乐部保镖。
“如果是金在中的话……他认识J。”
“金在中？”
“是那个医生吗？”
“对……那个……韩国大学医院的医生……”
“你怎么知道的？”
“因为那个医院院长的儿子，他来过几次。”
这是已知的事实。不久前，昌珉看到报告时也觉得那小子是个混账。医院院长动用了所有的大学同学，哀求他们放了自己的儿子。检察厅里的所有检察官们，也不得不应付各路朋友、同事哭诉着求他们放过自己儿女的请求。
“但是，有时候他也说是J派他来的。”
“每次来的时候，有特别见过谁吗？是不是在这份名单里？”
“不是……每次都有受伤的家伙……”
“……嗯？”
“吸了冰毒就神志不清了……到处乱晃就摔倒了……然后那些大块头就给谁打电话，那个医生就来了。说是J派来的……”
“真让人抓狂。”
这个俱乐部保镖所说的那些大块头，下落不明。连名字都不知道。警察突袭的时候，他们早就跑得无影无踪了。这帮混蛋。得把那些大块头抓来好好审一审，才能得到有用的情报。也就是上层人物、作为中间人的J，以及那个白净医生之间的交集。

昌珉再次传唤了在中。不，是正式下达了传唤命令。隔着一张桌子，在中露出了微笑。例行公事地问他想喝什么，他却理直气壮地要喝柑橘汁。因为只有橙汁，女职员撅着嘴跑出去买柑橘汁了。

“你不是说不知道J吗。”
“不知道。”
“有人说你认识J……”
“……”
“啊，别在这种没用的地方行使什么缄默权了。真应该把那该死的缄默权条款废除掉。”
“我已经知道公权力的愚蠢了。”
“所以赶紧结束吧。我太蠢了，再动脑子就要疯了。只要抓住J，事情就能一帆风顺地解决了。”
“抱歉，我是真不知道。”
“你想让我揪着你的衣领逼问你吗？”
“这是在威胁我吗？”
看着在中说话时那双如平静湖水般的眼睛，昌珉只觉得心里越发火急火燎的。明明是个温和的长相，却有着能把人气炸的奇异本事。明明是个医生，看起来也不像是有口才的样子。就在这时，在中的手机响了起来。正当在中伸手去拿放在桌上的手机时，昌珉的手更快。他一把抢过了在中的手机。在中惊讶地看着昌珉。昌珉低头看着屏幕。是一部最新款手机。屏幕上只显示了一颗红色的心。昌珉得意地笑着，按下了接听键。在中猛拍桌子站了起来，试图从昌珉手里夺回手机。
“你在干什么！”
“喂，这里是金在中先生的电话。”
——……
“请讲。”
“还给我！”
在中的脸庞因为极度愤怒而变了色。他想伸手去夺，但昌珉却后退了一步。电话那头鸦雀无声。随后便挂断了。看着挂断的电话，昌珉迅速记下了电话号码。然后递给了在中。在中一把夺过手机，狠狠地瞪着昌珉。
“调查方法还真是像狗屎一样。”
“如果你不配合，我们就会一直用这种方式。”


.
.
.


在中一言不发。昌珉这才后知后觉地感到有些后悔。他刚才的举动反而让在中彻底闭上了嘴。他暗中要求负责的职员去查询那个手机号码。然而，得到的却是一个完全出乎意料的回答。那似乎是一种类似黑卡的手机号。难道是罪犯？昌珉立刻警觉起来，但职员的回答却让他泄了气。
“有时候真正的名人，比如偶像歌手之类的艺人也会用这种方式。号码也经常换……不然他们根本没法安生用手机。当然，也可能是犯罪分子。目前正在查，但估计不容易。”
“该死……”
然后昌珉又回去了。在中已经把他那份果汁喝光了。昌珉亲手把剩下的可乐和柑橘汁重重地放在在中面前，发出了“砰”的一声。
“渴了就倒着喝。”
然而，四个小时后，在中终于开口了。他的声音像是在极力忍耐着什么，咬牙切齿的。
“把可乐拿走。”
“什么？”
“我连看到可乐都讨厌。太恶心了。我想吐。”
在中的脸色变得像看到了尸体一样，不知为何充满了厌恶。而且不到一分钟，他竟然真的开始干呕起来，让昌珉一头雾水。他说看到可乐就觉得有一股血腥味。昌珉心想这难道是什么新型妄想症吗，觉得荒唐极了，但看在中真的像要死了一样，只好赶紧把可乐拿走。过了好一会儿，在中才平静下来，用纸巾擦了擦嘴角，脸色突然变得像熬了三天夜的人一样，瘫倒在沙发里。昌珉递给了他一杯水。
“喝可乐消化不良过吗？”
“……嗯。”
“消化不良的时候喝点可乐挺好的啊。”
“……”
在中没有说话。昌珉再次催促他回答。然而，过了好一会儿，在中却说出了一句莫名其妙的话。他带着自嘲的笑容，露出了似乎在回忆什么的表情。
“可乐啊……真是一种悲伤的饮料呢……”
“什么？”
这句无法理解的话让昌珉皱起了眉头。在中只是微笑着，仿佛在回忆着什么。


调查进展缓慢。一转眼就到了十二月中旬。那天，在中始终一言不发，最终被释放回家。在他身上找不到任何嫌疑点，而他们仅剩的一丝希望——J的存在，也再次陷入了迷局。人们对此事的关注度也逐渐下降。曾经作为头条新闻的毒品案，不知从何时起被抛到了脑后。感觉就像是一直在错误的泥潭里打转。抓进来的总是一些无关紧要的小喽啰。
那是圣诞节前夕。昌珉再次找到了在中。就在前一天，在中的行踪突然变得神秘莫测。他巧妙地甩掉了暗中跟踪他的刑警。大家像疯了一样四处寻找，然而第二天清晨，在中却神清气爽地回到了家。看着再次找上门来的昌珉，在中的脸上露出了疲惫的神色。
“昨天去哪儿了？”
“去见爱人了。”
“如果光明正大，就没必要甩掉跟踪的人吧。”
“是啊，见不得光。”
在中微微一笑。直到圣诞节当天，在中都在值班。看来运气不太好。虽然显得有些疲惫，但不知是不是想起了自己的爱人，与昌珉烦躁的表情形成鲜明对比的是，在中的脸上竟然挂着微笑。
“为什么？”
“还没找到我爱人吗？”
“你爱人用的是黑卡手机号。”
“啊……我倒不知道是那样的……”
在中似乎也不知道这回事，眼睛微微睁圆了一瞬。但随即，看到经过的护士向自己低头致意，他点头回礼后，又笑了起来。在中慢吞吞地走着。把挂在白大褂口袋上摇摇欲坠的笔重新插好，然后把手插进口袋里。天气非常冷。据说今年会是个白色圣诞节。在中站在门口，望着渐渐阴沉下来的天空。
“好像没怎么和爱人一起过过圣诞节。”
“……”
“检察官，要我给你个提示吗？”
“……”
“他非常有名。除非检察官你是个只知道死读书、对世事充耳不闻的人，否则你肯定认识。”
昌珉在心里把所有的脏话都骂了一遍。连是男是女都不知道，这么说谁猜得出来啊，他真想大吼一声。但他还是努力保持着扑克脸，装作若无其事的样子。因为寒冷，鼻尖似乎都变红了。在中想着自己的恋人，一直笑着。
“那个人太忙了，很难见上一面。本来约好今年圣诞节一定要一起过的……结果又变成这样了。我又要值班，他也忙……”
“你说是下个月就满十五年了对吧？”
“是的。非常期待。”
“为什么？”
“那是解脱的日子……”
“什么？”
“Catch us if you can.”
说完这句话，在中的嘴角微微上扬。瞬间，昌珉的眼睛眯了起来。血压噌地一下就上来了。在中是在耍他。在中从口袋里拿出手。他的手里拿着一根止血带。
“要我给你量血压吗？”


+ + +


昌珉满脸怒容地冲进资料室。不顾周围人的劝阻，他发了疯似的翻找着在中的记录。他找到了在中十五年前的记录。如果说有一到一亿的数字排列着，他真的打算一个一个地全部看一遍。
“朴刑警。”
“在。”
“那个……在中待过的那家孤儿院，你说是为什么被关闭的来着？”
“啊……那个……呃……等一下。”
他在电脑上翻找着什么。
“对。那家孤儿院院长自杀了。因为受不了催债。”
“是吗？那之后大家怎么样了？”
“嗯……运气好的孩子被领养了，大一点的孩子有些直接独立了，还有几个被转到了其他设施。”
“独立？独立的孩子都有谁？”
“嗯……”
“你查查其中有没有我们认识的，不，是世人都认识的人物。”
“什么？”
“把当时那家孤儿院里的孩子名单拉出来。”
“啊……那肯定早就没了……那可是十五年前的记录啊。你以为都存在电脑里吗？？”
朴刑警像是真心觉得烦躁，抓了抓头发抱怨道。听到这话，昌珉狠狠地将手中正在看的文件夹摔在了地上。朴刑警猛地哆嗦了一下。昌珉站起身，看向朴刑警正在看的显示器。点击那家孤儿院的名字，出现了一连串当时该孤儿院院长自杀相关的事件。昌珉的目光捕捉到，有人对该事件提出了质疑。虽然结论是自杀，但其中有一处疑点。意思是说这是未结案件吗。那个案件和这次的毒品案有关联吗。但很快，昌珉就把这个念头抛开了。毕竟那是已经以自杀结案的事件。
昌珉重新让自己的心平静下来。他在座位上坐下，喝了一口热咖啡。这时，他对在中每次都那么镇定的表情产生了疑问。看来他根本不害怕什么毒品案。昌珉的脑海中又浮现出一个疑问。他是大韩民国最大医院的一名能干医生。如果他想，完全可以以治疗为名要求吗啡等药物，然后偷偷转移走。至少，如果他对毒品感兴趣的话。他肯定也知道这能赚一大笔钱。然而，并没有这样的痕迹。他知道在中在试图隐藏什么。在中要隐藏的肯定就是毒品案的核心中间人J。很明显，他是在试图掩盖由此引发的一些事情。


.
.
.


案子终究还是拖到了第二年。上头开始施压，要求差不多就结案吧。一开始干劲十足的检察官们，现在也开始渐渐死心了。他们说能查出这么多已经算是巨大成果了。所有人都对昌珉的执着举双手双脚投降，同时也赞不绝口。但昌珉的脑海里却只浮现着在中那微妙的笑容。肯定有什么隐情。就在这时，朴刑警打来了电话。他用极其兴奋的声音喊着昌珉：沈检察官！！！这真的有情况！！！

以加班为名，昌珉特意留在了办公室。他的女下属暂时也没什么特别的工作要做了。她小心翼翼地叫了一声昌珉，问能不能看会儿电视。昌珉点了点头。她打开的正是她以前极力推荐的那部电视剧。听说下周就要大结局了。因为年底扎堆的颁奖典礼，停播了一周。昌珉不知何时抬起了头。电视屏幕上特写了一张昌珉非常熟悉，也是他现在正全力追查的男人的脸。
是郑允浩。昌珉不自觉地靠在椅背上，翘起了二郎腿。剧情完全进不了脑子。他忍不住骂了一句“该死”。与昌珉不同，他的女下属哭得一把鼻涕一把泪的，那叫一个惨。“呜呜呜，好可怜……”昌珉自动过滤掉她抽泣的声音，从抽屉里再次拿出了那男人的身份资料。
他做梦也没想到那个男人会是那家孤儿院出身的。因为这事从来没有公开过。至少在节目上是这样。那个年代网络也不像现在这么发达，所以更没有留下任何信息。他是一个克服了艰难环境，有礼貌、演技好、多才多艺的艺人。昌珉在网上搜索了他的名字。虽然偶尔能看到一些夹杂着嫉妒的帖子，但总体来说，他的粉丝比黑粉多得多。记者们对他似乎也颇具好感。而且出道十年，面对是否有爱人的问题，郑允浩一直以来都保持着“无可奉告”的态度。昌珉冷哼了一声。也难怪他会无可奉告。接着，昌珉将至今为止被拘留的人员名单扫了一遍。虽然也有好几个顶级明星，但没有像郑允浩这样的大咖。用“J”这个假名似乎也解释得通了。现在只需要决定性的证据。只要能让金在中招供就行。
电视剧刚播完，女职员就用纸巾按压着眼角擦了擦眼泪，抽泣着转过身来。
“我什么时候能回家啊？”
“瑞恩你今天回不了家了。”
“啊？？为什么！”
“因为我要叫人来。”
“啊！！！”



在中在急诊室。多亏了这样，刑警们不得不等了他好半天。他刚刚进了一台急诊手术。是一个在交通事故现场送来的伤员。看着浑身是血的患者，在中急忙将他推进手术室，根本不管旁边刑警们在叨叨什么，直接推着床进去了。当刑警们也想跟着进去时，一名护士尖叫了起来。你们干什么！！！一个半小时的手术结束了，但他依然忙得脚不沾地。刑警们反而被他弄得团团转。直到早上医院正式重新开门前，在中忙得甚至都没注意到白大褂上溅了血。刑警们累得半死，终于跟着拖着沉重脚步走向休息室的在中。
“知道了……知道了……我去就是了。我换件衣服。总不能穿成这样出去吧。”
“请快点。”
在中打开了手机。有短信。在中看着手机，静静地笑了。刑警们很好奇那个笑容，但没有问。现在明明是被强行带走，他一个人到底在乐什么呢。在中走进了休息室。当着刑警们的面换了衣服。都说不跑了！在中用充满困意的声音嘟囔着。然后穿上大衣，似乎有些感冒的迹象，稍微吸了吸鼻子。

直到近乎中午，昌珉才见到了在中。在中似乎困极了，正用手指用力按压着眼睛。看到昌珉，他又笑了起来。接着，在中脱下穿在身上的大衣，搭在椅子上。然后托着下巴，靠在桌子上看着昌珉。
“找到了？”
“是的。”
“原来如此……”
昌珉看了一眼手表。今天必须让他开口。首先得让他承认和郑允浩的关系。不管昌珉怎么想，在中微微叹了口气。
“检察官，您吃早饭了吗？”
“……没有。”
“不能边吃边谈吗？看这架势，我今天好像是回不去了。”
“胆子挺大啊……？”
“我从昨天午饭后就什么都没吃。到六点为止都在接诊流感患者，六点半到九点一直被关在手术室里，甚至还倒霉地赶上了值班，直到刚才还在急诊室里被折腾。昨晚医院附近因为路滑发生了交通事故，天还没亮我又拿起手术刀做了台手术。”
“这样啊。”
“听说政府机关附近有很多好吃的餐馆……”
“你拖延时间的本事倒是不小。”
听到这话，在中看着昌珉笑了起来。他笑得越深，昌珉的脸就绷得越紧。看来他似乎从戏弄自己中获得了快感。在中翘起二郎腿，将身体靠在椅背上。显得有些疲倦。那是一张随时都会睡着的脸。
“沈检察官，您心里很着急啊。”
“……是的。很着急。”
“上面是不是在死皮赖脸地催您赶紧结案……？”
“……”
“我国的情况您也清楚。上头让你怎么做。结果什么事最后都是不了了之。”
“看来医生您不光是动刀子厉害啊。”
“好歹也是个知识分子嘛。”
“我今天非撬开你的嘴不可。”
在中再次看了一眼手表。早上八点。在中回想起了凌晨收到的那条短信。那是一条让他心跳加速到几乎要掉下眼泪的短信。在手机显示电量耗尽即将关机的前一刻，在中删除了手机里保存的所有号码、短信、通话记录和日程安排。偏偏在这个节骨眼上刑警找上门来，虽然觉得真倒霉，但估计是因为别的事情才把他叫来的吧。
“检察官，您没有爱人吧？”
“是啊。因为像金在中先生这样的人，我哪有时间找爱人。”
“跟您一起来的那位小姐挺漂亮的。”
“听说已经有未婚夫了。”
“您说说看，我爱人的名字是什么。”
“我现在还不想说。我还有些事情要从你这儿挖出来呢。确实如你所说，那不是个能随便说出口的名字。”
“嗯……那我得先吃饭了。不让我睡觉也行。熬个三四天对我来说根本不算什么。”
他点了一碗热腾腾的汤饭。在中说看到血就会干呕。当被问到这样怎么当医生时，他只是笑了笑。他说自己会努力把那想象成稀释的番茄酱，而不是血。在中总是巧妙地避开昌珉的提问。在一旁看着的其他检察官和刑警们都快被气出心脏病了。简直就像是在玩文字游戏。昌珉中途出来时也直咋舌。脑袋好使才能当医生吧。他在某方面也认同这句话。在中似乎已经对昌珉接下来要问的问题了如指掌。瞬间，昌珉觉得自己非常无能。甚至让他怀疑，眼前的这位医生该不会是个反社会人格者吧。他的情绪几乎没有任何波动。在中从未显得慌乱，始终保持着从容的微笑。
吃过晚饭后，趁着昌珉暂时离开的空当，在中拿起昌珉落在桌上的笔，开始在废纸上涂鸦。这是在中在心理上感到不安、焦躁时会有的习惯。通过随便写画些什么来安抚自己狂跳的心。过了一会儿，昌珉回来了，看着在中毫无意义地涂写的医学术语，皱了皱眉，一把夺回了自己的笔。
“你的爱人，非常有名，这我知道。”
“……”
“我有义务查清你、你爱人，以及J之间的关系。而且我一定会查清楚。”
“查吧。没人拦着你。大韩民国的检察官起码得做到这种程度，才对得起那份薪水吧。光我交的税就有多少呢。”
听到这话，在对面听着他们对话的一名检察官捂住了后颈。昌珉依然面无表情地说道。
“是个挺红的艺人嘛。”
“是啊，所以不想被公开。他是个名人，如果因为我毁了形象，那太令人伤心了。”
“对于你拼命想要保护他的理由来说，这未免有些牵强。”
“检察官您是不了解艺人圈才这么说的。”
“……”
“有人仅仅因为一个恋爱绯闻就跌入了地狱深渊。再也无法翻身。”
“毒品案要是炒作得当，同样能让人无法翻身。”
“您还真是拼了命地想把我和那个案子扯上关系啊。”
“因为人们总是提起你的名字。”
听到这话，在中又笑了起来。怎么能笑得这么好看呢。大多数人坐在这个位置上是笑不出来的。去年，昌珉也曾让一个知名集团的总裁坐在自己面前。那个人虽然发出过哈哈大笑的声音，但从未露出过真心的笑容。在中再次看了一眼手表。晚上九点。在中喃喃自语道。到新闻时间了……听到这话，昌珉也看了一眼手表。在中看手表的频率太高了。第一次见面时好像不是这样的。昌珉再次开口。
“肯定有什么隐情。”
“……”
“我暗中传唤了那个人。已经下达了出面命令。”
“……”
“谁不知道你们俩在交往啊，一直闭着嘴不说话，过了好半天才说……”
“……”
“说拍摄太忙，实在抽不出时间。”
就是那一瞬间。在中第一次收起了脸上的笑容。虽然只是一瞬间，但他原本松松握着杯子的手突然攥紧，指尖都泛白了。昌珉没有错过这个细节。他慌了。
“今天在这么短的时间里，我可是很久没有这么绞尽脑汁了。我刚才也说过，正如在中先生所言，我们非常愚蠢。脑袋都快炸了。为了转动我这不灵光的脑袋。然后我发现，这已经不再是毒品案的问题了。你在害怕别的东西。”
“……”
“我只是好奇，我到底该抓你，还是该抓他。”
“……”
“对我来说，毒品中间人更重要，但没想到还附带牵扯出了别的案子。被一个医生这样耍了三个月，这事儿真能载入史册了。”
一直悠闲地坐着的在中稍微调整了一下坐姿。如果只是因为毒品案，总能有办法东山再起。不做艺人也可以。但是……如果是那个案子，就再也无法正常生活了。在中强压下突然涌上心头、仿佛要喷薄而出的泪意和情绪。在中再次一言不发。昌珉的嘴里开始时不时地蹦出脏话。在中则是在拼尽全力地拖延时间。

也许手表已经被动了手脚。眼前的这个男人不仅懂得运用高度的心理战术，而且是个能力相当出众的检察官。过了好一会儿，在中微笑着向昌珉问道。
“凌晨这么突然被叫来……能不能借我打个电话。”
“什么？”
“我爱人会担心的。他可能正在害怕呢。”
“……”
“我的手机没电了。”
昌珉带着些许不悦的神色，不自觉地从内兜里掏出手机递给了他。在中接过手机，脸上的笑容更深了，他看着屏幕。他知道通过卫星接收信号的手机时钟是无法伪造的。发现时间并没有错得离谱，在中松了一口气。是11点58分。墙上的挂钟正好快了8分钟左右。在中低头看着屏幕。昌珉再次问道。
“你为什么光看着不打？”
“啊？哦……不是。突然想不起号码了。现在大家都不怎么背号码了嘛。”
“……这样啊……”
昌珉怀疑的目光投向了在中。就在那一瞬间，数字变成了59分。在中的心脏跳得仿佛要炸开一样。必须得装出按键的样子。慌乱之中，手机掉在了地上。正要去捡的时候，昌珉的手更快一步。
“你现在还是有事情瞒着我。”
在中的脸上瞬间布满了慌乱。那一刻，在中的目光再次落在了时钟上。那是快了8分钟的时钟。当指针指向8分钟的那一刻，应该就是午夜零点了。昌珉看着在中的脸上再次慢慢绽放出笑容，意识到自己被耍了。肯定有什么他不知道的事情。秒针走过，某一刻分针也动了。在中抽出被昌珉抓住的手臂，哈哈大笑起来。昌珉一头雾水地看着就这样瘫坐在地上的在中。在中依然在笑。
“诉讼时效结束。”
“……？”
“谢谢。”
昌珉的嘴角抽搐了一下。在中那看似虚脱、空洞的眼神落在了昌珉身上。
“检察官您，调查得不仔细啊。”
“……”
“如果我是检察官，我绝不会漏掉。别管什么十五年不十五年的，我肯定会重新调查。允浩当然什么都不会说。是我告诉他的。我跟他说，万一有人去找他问起我，绝对不要说任何话。”
“……”
“看来这场游戏注定是我赢了。我之前就想，只要您不提起那件事，不管时间怎么拖，我都还有胜算。”
“……”
“要我告诉您是什么事吗？”
“金在中先生。”
说着这话的在中，眼眶里盈满了泪水。明明在努力挤出笑容，但夹杂着喜悦与惨淡等无数复杂情感的泪水，还是顺着脸颊滑落了下来。在中仰起头。站着的昌珉应该能清楚地看到他的伤疤。
“看到这道伤疤了吗？”
“……看到了。”
“是被刀子划的。定期的……”
“……？”
“结了痂就再划开，再结痂再划开……不断重复，就成了疤。”
“……”
“如果那些愚蠢的警察稍微留点心，我的伤很快就会被发现的……”
“……”
“沈检察官……您知道十五年前的那个案子吗？”
“……”
“孤儿院院长煤气爆炸自杀案。”
昌珉在记忆中搜寻。要在无数案件中想起那个案子很难。那肯定也是自己小时候发生的事了。在昌珉的脑海中，瞬间想起了在中的身份资料。在中小时候的住址，就是现在已经不复存在的那家孤儿院的地址。虽然有一处疑点，但那是一起普通的自杀案件。昌珉的眼睛睁大了。在中嗤笑了一声。
“那不是自杀。”
“……”
“是我杀的……”
“金在中先生……？”
“流着血……怕警察以后发现，我就放火烧了。连房子一起烧了个精光。”
在中慢慢收起了至今为止一直保持着的优雅笑容。换上了一副悲伤的表情。在中低下了头，露出了凄楚白皙的后颈，从座位上站了起来。
“检察官……”
“……”
“那种真想把某人杀掉的心情……您懂吗？”
“……”
“那个男人死后……我生平第一次感到了幸福。”
昌珉的脸变得僵硬。
“撒谎。”
“……”
“那不是在中先生干的吧。”
“……”
“那个叫J的人……果然是在中先生认识的人吧？”
在中微微一笑。竟然没骗到你？他仿佛在这么说。
“你非常了解的那个人，你拼死也要保护，在你说的那诉讼时效过之前绝对不能让警察知道的人。”
“如果只是毒品嫌疑……顶多也就两年吧？”
“你爱人。那个叫J的人就是你爱人吧。”
“就算被抓，杀人案也已经结束了。我满足了。区区毒品嫌疑……随时都能东山再起……”
“喂！！！！！！！！”
在中伸出了手。那个一直以来嘲弄着包括昌珉在内的所有刑警和检察官的医生不见了。取而代之的是一双充满恳切的眼睛。
“逮捕他的时候，请把我也一起逮捕吧。”
“……”
“没有他……我一分钟都活不下去……”
昌珉猛地推开那样的在中，走出了房间。


+ + +


在中抱起双膝坐着。那已经是十五年前的事了。他微微扭过身，看向挂在旁边墙上的镜子，然后微微仰起头。那里留着一道如今已经变淡、几乎看不清的疤痕。那是道令人悲伤的伤疤……在中用指尖轻轻抚过那道疤痕，就这样顺势侧躺了下来。眼泪扑簌簌地落了下来。他就这样一直躺着，直到昌珉离开后，其他人进来将他扶起。
事情不是发生在孤儿院。院长借口有跑腿的活儿，把在中叫到了自己家。直到坐上他的车，在中最多也只是以为要去复印文件、送资料，或者是去邮局跑腿罢了。他的家离孤儿院有一段相当长的车程。那是一栋单层的小房子，布置得很雅致。去年他和妻子离婚了，妻子带着孩子们回了娘家。就在踏入家门的那一瞬间，门像谎言般猛地关上了。在中用纯真的眼睛看着比自己高大的院长。院长的嘴角挂起了一抹令人作呕的笑容。接着，他一把将在中扛了起来。伴随着“啊”的一声惨叫，在中被狠狠地摔在了里屋的床上。
他无处诉说。每次在中反抗时，院长就会拿着当时流行的瑞士军刀威胁他。因为害怕被杀，在中只能不停地哭泣。那刀尖一次次地在在中的脖子上浅浅地划过。整整持续了一年。后来，在中上了初二。在有45个孩子的孤儿院里，和在中同岁的只有允浩。允浩从小学六年级开始，就渐渐和一些不良少年混在一起。仿佛这是理所当然的步骤一样。他甚至会穿一些在孤儿院里根本弄不到的鞋子。在中隐约猜到那是从别人那里抢来的，作为朋友，他生气地责备了允浩。结果允浩一把摔掉手里正在抽的烟，反而更生气地让他少管闲事。
尽管如此，只要一有空，允浩还是最照顾在中。在学校里，只要弄到什么好吃的，哪怕楼层不同，他也会特意跑到在中的教室递给他。在中对此很感激。虽然不知道他整天和朋友们跑到哪里去鬼混，但只要听说在中生病了，允浩就会抛下一切跑过来，搀扶着在中，帮他拿书包。在在中生日那天，不知他从哪里弄来的，还买了一套在中一直很想要的自动铅笔套装送给他。在那个时候，对他们来说，连自动铅笔都是一种奢侈品。
有一天，在中从早上开始就身体不舒服。一直哼哼唧唧地病着。似乎难受了一整夜，但因为不在同一个房间，允浩并不知道在中生病了。允浩好不容易把在中拉起来，催促着说上学要迟到了，但又说如果实在难受就请假别去了。在中倔强地说不行，硬撑着坐起身来。就在这时，透过在中那件领口已经洗得松垮的T恤，允浩发现了一些奇怪的伤痕。就在他脖子下方。
“受伤了吗？”
“嗯？”
“脖子下面……”
“……啊？”
允浩的手指碰到了在中的脖子。在中的眼神瞬间因慌乱而开始颤抖。允浩又指了指他锁骨下方隐约可见的淤青。然而，当时允浩能想到的情况，顶多只有这种：
“是不是在学校里有人打你了？”
“不是……”
“什么不是！妈的。是谁欺负你？”
“不是那样的……允浩，不是那样的。”
允浩暴跳如雷。他对在中的事总是格外的敏感。两人仿佛是彼此的分身一般。允浩好几次逼问在中，豪气冲天地让他把学校里欺负他的家伙全都供出来。
然而没过多久，允浩就知道了那些伤痕的真正来历。那是在圣诞节。那是物资总是捉襟见肘的孤儿院里，唯一会人头攒动的一天。而到了夜晚，所有人离去后，又会留下一种难以言喻的空虚感。允浩虽然表面上装作若无其事，对陌生人的善意表现得很冷漠，但内心却无法摆脱再次袭来的沉闷感，迟迟无法入睡。凌晨两点。口渴的允浩从二楼下来，听到了一阵奇怪的声音。那是有人在哭泣的声音。
好痛……
院长室里透出微弱的光。虽然院长只对向外人展示虚伪的笑容，但允浩对他谈不上喜欢，也谈不上讨厌。他觉得院长虽然不像电视里的角色那样充满爱心和慈祥，但也算不上是个穷凶极恶的人。经营孤儿院，只不过是他众多生意中的一个罢了。虽说他有点抠门，让人日子过得有些紧巴。允浩不自觉地放轻了脚步，靠近了院长室。越走近，他越发觉那哭泣的声音十分耳熟。院长室的门上半部分是玻璃窗的设计。以允浩的身高，只要踮起脚尖就能看到里面。接着，允浩看到了令人震惊的一幕。
是在中。被迫坐在院长大腿上的在中一丝不挂，院长的手正在揉捏着在中的双腿之间。在中用双手死死捂住自己的嘴，一边挣扎一边哭泣。看来他是拼了命地不让自己的声音泄露出去。允浩整个人都僵住了。终于，院长长长地呼出了一口气。然后，他毫不留恋地松开了抱着在中的手臂。在中就这样直接滚落到了地上。被松开的双腿瘫软无力。白皙的大腿间流下了血。允浩险些代替他尖叫出声。在中就这样趴在地上哭泣着。院长烦躁地把抽纸朝在中趴着的方向扔了过去。纸巾盒砸中了在中的头。
允浩无法告诉在中他看到了昨晚发生的事。第二天，在中像往常一样照顾着比自己小的孩子们。只是脸色看起来有些病态。走路也慢吞吞的。当一些孩子睡午觉的时候，尽管是在放假，在中还是摊开书本学习。从那以后，允浩开始暗中追踪在中的行踪。偶尔，不，应该说是相当频繁地，院长会把在中带出去。借口说因为他是年纪最大的学生。还说允浩行为不端，不能带出去见人。当然，允浩和在中初中毕业后，确实也到了不能再继续留在孤儿院的年纪了。不过，孤儿院里其实还有一个比他们俩年纪都大的姐姐。但她小时候得过小儿麻痹症，走路有些跛，眼神也没有焦距。就这样，每次被带出去的在中，总会拖着冰冷的身体独自回来，然后钻进被窝里虚弱地发着烧。有时候，他还会坐在孤儿院院子里的秋千上默默流泪。
那天他也依然坐在秋千上哭泣。允浩再也忍不住了。光是他暗中观察的这两周里，在中被叫出去的次数就多达八次。他冲向了坐在秋千上哭泣的在中。看到突然矗立在自己面前的人影，在中惊讶地抬起头。脸上满是泪水。借着不远处路灯的光，允浩捧起了在中的脸。用手指为他擦去眼泪。然后，他一言不发地蹲在在中面前，背对着他。
“我背你。”
“你背什么背……”
在中抽泣着咽下哭声，抓着秋千的绳索勉强回绝了一句。但最终还是无可奈何地趴到了他背上。相比在中的体重，允浩觉得自己快要被压在心头的那块巨石给压垮了。他生平第一次感到，有一股令他全身颤抖的杀气正缠绕着自己的身体。
从那天起，在中发起了严重的高烧。然而几天后的一个夜晚。白天一直下着雨，天气变得更加寒冷，明明是冬天，却莫名地感到潮湿。院长处理完岁末年初积压的孤儿院事务，快到十一点才起身。然后他上了二楼，悄悄叫醒了还在发着低烧的在中。
他们出去后，允浩翻遍了院长室。那天凌晨，在中最终还是向他坦白了。既然允浩已经知道了，也就没什么好隐瞒的了。而且，一个人独自承受这一切也实在太沉重了。允浩知道这种事主要发生在院长的家里。但他并不知道院长家在哪里。翻遍了院长室的允浩，终于找到了院长家的地址。他把地址抄在一张废纸上，然后疯了一般地跑了出去。那是一段连开车都要三十分钟的距离。他没有向路人问路。允浩压低了作为圣诞礼物收到的那顶黑帽子，发了疯似地四处寻找那栋房子。他的怀里揣着一把用报纸裹着的刀。是从厨房里偷来的。他是翻窗户出来的。允浩的大脑一片空白。除了愤怒，他胸膛里再也装不下任何其他的情感了。


求你……别这样……我今天真的不舒服……别这样……
那种将自己的一切彻底蹂躏的行为让他感到作呕。即使逃跑也会立刻被抓住，然后被扔在最偏僻房间那张散发着异味的床上。浑身发抖的在中面前架起了一台摄像机。院长叼着烟，含糊不清地嘟囔着。
“这活儿真能赚钱吗？”
“这种货色肯定有用。老板您赚点零花钱还是没问题的。”
“只赚点零花钱可不行啊。”
“这不是看您怎么调教嘛？”
“按这个就行了吗？”
院长仔细看着那个男人讲解摄像机使用方法的手。过了一会儿，他走了过来。在中尖叫起来，像往常一样，一把小刀横在了他的脖子上。怎么每次都这么吵。他这样嘟囔着。嚎啕大哭的在中不自觉地咽了口唾沫，喉结随之滑动。与此同时，那把锋利的小刀切入了他的肌肤。令人毛骨悚然。总是那个位置、那个深度、那种程度的伤口。院长总是等在中的伤口快要愈合结痂时，又会把他叫来。好不容易结出的血痂被割裂，刀刃再次划开了新长出的肉。破旧的衬衫被无力地剥下。院长爸爸……在中一边死死抓住他的手一边哭个不停，而每当这时，刀子就会陷得更深。

压在稚嫩身躯上的男人显得十分庞大。与贪婪地刺穿娇嫩肌肤追求快感的男人不同，在中以赤裸裸的姿势张开双腿，面对着摄像机。尽力转过头的在中只是在哭泣。求救、求饶的呼喊总是显得苍白无力。疯狂贪恋着他身体的男人似乎什么也没听见。在哭泣中，在中听到了走廊外传来的声音。他不自觉地本能地转过头，但拍摄的男人和院长似乎什么都没听见。
吱呀——开门的声音传来。拿着摄像机的男人这才惊恐地把摄像机掉在了地上。
“呃啊啊啊！！”
一道锐利的银光笼罩了在中的身体。呃……男人沉重的体重突然完全压了下来，下面的在中感到一阵窒息。没有一声惨叫，突然将头垂在在中肩膀上的男人一动不动。转过头一看，他那布满红血丝的眼睛正慢慢闭上。在中不自觉地尖叫起来，随即挣扎着推开了男人。推开男人的同时，原本紧紧填满他身下的东西也“唰”地滑了出来。连那都让他感到疼痛，在中痛苦地皱了皱眉，眼角还蓄着的泪水滴落下来。眼前，是一个正拿着刀浑身发抖的人。院长的后颈正流淌着滚烫的鲜血。
“允……允浩……”
他握着刀的手抖得仿佛随时都会掉下来。刀尖上沾着鲜红的血。看了一眼在中惊恐的眼睛，允浩再次扑上去，刺向了已经死去的男人的背部和腰部。然后他回过了头。那个跌坐在地、惊恐地往后退的男人已经吓破了胆。允浩慢慢靠近。那个男人也试图用手撑着身体逃跑。允浩高高举起了刀。
“不要！！！”
在中猛地站起来，扑到了允浩身后。不行！！在中死死抱住他。趁着这个空当，男人逃跑了，允浩摔倒在地上。然后他声嘶力竭地推开在中。我要把他们全杀了！不知哪来的力气，允浩和死死抱住自己不放的在中扭打了几下，最终还是挣脱开来，再次拿起刀踉踉跄跄地冲出了房门。不知不觉追到门前的在中，意识到自己一丝不挂，便停下了脚步。他转而回到房间，看向了窗外。
逃出房间的男人似乎被吓得连路都走不稳了。只见他踉踉跄跄的，允浩紧随其后刚冲出大楼。在中大声喊道：
“允浩！！！别去！！！”

砰——！！
那是一场意外。在中连内衣都没来得及穿，只套了件T恤和裤子就跑出来拉住允浩，而那个试图横穿马路的男人，就像遭了报应一样，被凌晨超速行驶的汽车撞飞了。在中赶紧拉着允浩，躲进了小巷的阴影里。看到那个男人被车撞，允浩这才浑身发抖起来。他看向在中。
“允浩……”
“你……没事吧……？”
听到这话，在中又哭了起来。他夺过了允浩手里还紧紧攥着的刀。允浩握过的刀柄，还残留着他的体温，滚烫滚烫的。
“是我干的……”
“……在中啊……”
“就当是我干的吧……”
“……”
“我们快走，尽量藏起来。好吗？”
在中找回了一丝理智，拉着还处于兴奋状态、浑身发抖的允浩。回到那栋破旧平房的里屋。看着流血的尸体，在中闭上了眼睛。一阵干呕涌上心头。允浩不知所措，只是浑身发抖，像是什么都做不了似的瘫坐在走廊的地板上。与允浩不同，在中迅速找齐了自己的内衣。然后他问允浩：
“你有……打火机吗？”
“……啊？”
“打火机。”
“应……应该有吧……”
“有烟的话也一起给我。”
允浩翻找着口袋。和那些不良少年混在一起后开始抽烟的允浩，身上带着打火机。他连同香烟一起递给了在中。在中吸了吸鼻子。真是不幸中的万幸。院长抽的烟和允浩的是同一种。这也是没办法的事，允浩没钱，本来也买不起烟。估计是偷偷抽院长的烟抽习惯了吧。眼泪不断模糊着视线。房间旁边就是浴室。以前院长和在中总是洗完澡才离开。用被子将尸体裹起来的在中，用毛巾擦拭着溅在地板上的血迹。看着独自忙碌的在中，允浩这才勉强回过神来，结结巴巴地想要帮忙。他砸碎了滚落在地上的摄像机，找到了胶卷。允浩胡乱地踩踏着，扯出磁带，扔到了角落里。然后他问在中：
“我……我该怎么做？”
“你去洗洗……啊……我……我去趟便利店，马上回来。”
“为……为什么？”
在中翻找着院长的裤子，找到了钱包，然后突然跑了出去。在中跑到了离这里相当远的一家便利店，买了一瓶可乐。他尽量低着头，一言不发。然后又跑了回来。这期间允浩已经从浴室里出来了。在中也脱下了衣服。他把一瓶1.5升的可乐递给允浩。
“喝一口。”
“……啊？”
“这可是……除了有活动，我们平时根本喝不到的饮料啊……”
“……”
“以后我们恐怕再也喝不了可乐了……”
说着，在中苦涩地笑了。允浩再次哭出了声。两人各自喝了一口可乐后，在中把自己和允浩的衣服泡进浴缸里，倒上了可乐。可乐对洗掉血迹很有效。寒冬腊月的还要洗衣服，而那个吝啬的院长根本不管孤儿院里用什么洗涤剂。用可乐代替洗涤剂，是以前离开孤儿院的静妍姐姐告诉他的。可乐的效果相当好，有时候洗孩子们摔倒沾了血的衣服也很管用。在中现在就是想到了这个方法。光着身子的在中和允浩，手忙脚乱地再次用沾了可乐的毛巾擦拭血迹。万幸的是血没有到处飞溅。在中甚至连刀上的血迹也仔仔细细地擦干净了，还用毛巾把指纹全都抹掉了。床上那团被被子裹着的东西太可怕了。感觉它随时都会坐起来似的，在中深呼吸了好几次。
最后，两人一起冲了个澡，草草地用香皂洗了衣服穿上。虽然觉得已经拧得很干了，但毕竟力气已经耗尽，也是没办法的事。在中拿起放在房门入口处允浩的烟和打火机。穿着湿衣服、头发也湿漉漉的在中和允浩，此刻冻得浑身发抖。为了不留下脚印，他们把刚才洗澡擦身体用的毛巾垫在脚下移动。吱呀吱呀，木地板每次发出声音都让人毛骨悚然。接着，在中点燃了一根烟，扔在了床头。香烟渐渐燃烧成了灰烬。在中走到厨房。他一边寻找煤气阀门一边叫着允浩。
“这个……能切断吗……？”
允浩神情呆滞地看着自己手里还握着的刀。那深入肌肤的触感，那冷彻心扉的银光，依然在手上清晰可感。虽然觉得可怕又恐怖……但比这更让允浩难受的，是在中那肿得老高的眼睛。允浩点了点头。但和刚才不同，他连刀都握不稳了。失败了好几次后，阀门终于被割破了。嘶——煤气味弥漫开来。在中最后关掉了屋里的灯。
在中再次意识到，人在被逼到绝境时会变得多么缜密。如果发生爆炸，吸满了血的被子瞬间就会燃烧起来。允浩拉着在中的手急忙走出房子。看到刚才被车撞的男人连鞋都没拿走，允浩暂时松开了在中的手。现在是在中在浑身发抖了。他已经开始产生一种错觉，仿佛一具烧焦的尸体随时会走出来。刺鼻的煤气味开始笼罩整个房子。允浩捡起那个男人的鞋，递给了在中。在中带着哭腔接过鞋子，两人在那令人窒息的煤气味中各自穿上了鞋。允浩转过身背对着他。像是紧绷的神经突然放松下来一般，在中瘫软地趴在了他背上。最后，允浩将写有院长家地址的那张纸条点燃，连同打火机一起扔进了玄关，然后迅速关上了门。刚跑出大门，“砰”的一声巨响传来。

此时已是深夜。在回去的路上，他们把一只鞋扔进了一条小溪里，另一只扔进了路边的垃圾桶里。当然，为了不留下指纹，他们还用湿漉漉的衣袖擦拭了一番。回到孤儿院的在中和允浩，在入口处露出了片刻茫然的神情。允浩步履蹒跚地从厨房的窗户爬了进去。在走回来的路上，允浩似乎已经整理好了心情。在在中看来，允浩的脸平静得令人惊讶，他把拿出来的刀放回了原处。可以肯定的是，以后这间厨房里做出来的食物，他们俩谁也吃不下去了。允浩再次从开着的窗户爬了出来。
“会……会被怀疑的……”
“在中啊……”
“我好怕……”
“在中啊……没事的……”
“我……我不知道我们到底干了什么……”
允浩紧紧地抱住了开始剧烈颤抖的在中。看着天边渐渐泛起的曙光，好不容易平静下来的在中也回抱住了允浩的腰。然后，他用低沉的声音说道：
“谢谢你……”
“……”
“谢谢你……向我跑来……”



允浩其实相当缜密。满腔怒火躺在床上却怎么也睡不着的允浩，猛地坐起来又重新躺下。他观察着旁边睡得不省人事的朋友们的动静。然后把枕头埋进被子里，悄悄地爬了出来。允浩再次偷偷溜进房间假装睡觉，而在中则故意装作在孤儿院门口打瞌睡的样子。
天一亮，一名消防员和两名警察就找上门来。孤儿院里的所有孩子和一名保育员，得知院长在火灾现场丧生后，都吓得魂飞魄散。警察对这四十多名孩子的去向进行了一一调查。
允浩说自己当时在睡觉。睡在旁边床上的家伙们也附和说允浩当时在睡觉。也难怪，他们肯定以为允浩一直都在睡觉。在中则谎称自己总是被院长骂，那天也没在房间里，而是在孤儿院门口罚站。在中这样熬夜罚站也不是一次两次了，其他孩子受罚时偶尔也会被赶出来，所以大家也就自然而然地相信了。后来，允浩和在中听到了警察和保育员的谈话。
“虽然是煤气爆炸，但尸体所在的位置太干净了……就像被火化了一样，烧得太彻底了……”
“是吗……”
这时，那个愚蠢的保育员竟然说出了一句出人意料的话。
“那个……其实……”
“有什么隐情吗？”
“其实……院长欠了些债……”

而且，那个拿着摄像机的男人的事也就不了了之了。他当场死亡。虽然有人看到男人冲向汽车，但没人看到追在他身后的两个人影。那个男人有吸食大麻的经历。警察得出的结论是，他可能是在停吸期间产生了幻觉。他的前科实在是太多了。更何况他不是还光着脚吗。撞他的卡车司机也陈述说，那个男人冲到马路上时看起来神志不清。在中觉得这真是不幸中的万幸，自己运气太好了。

几天后，允浩看着报纸笑了。报道称，他们的院长因不堪逼债的心理压力，自己拧开煤气阀门，边抽烟边自杀了。在中觉得荒唐极了。但随即又松了一口气。当然，对那个案件心存疑虑的刑警们偶尔还会来孤儿院，但因为没有发现什么特别的线索，最终也只能放弃。这成了一桩半悬案。这已经是十四年零十个月前的事了。万一被发现了，在中也打算自己扛下来，这份决心直到现在也没有改变。在中偶尔会做噩梦，允浩也一样。
然而，突如其来的毒品案，瞬间让法律的触角伸向了在中和允浩一直以来坚固防守的围栏。区区毒品案，和杀人罪比起来根本算不了什么。在调查过程中，允浩肯定会处处再次受到怀疑。在中更害怕的是他们会被死缠烂打地追问过去。直到诉讼时效到期前，他每天过得有多么胆战心惊啊。就在诉讼时效到期、秒针走过的那一瞬间，在中全身的力气都被抽干了。在走出检察厅的路上，他晕倒了。昌珉心想，他花样还真是多。


+ + +



昌珉一直守着那部电视剧的最后一集。当然，他甚至去了拍摄现场，看着几天前那杀青的一幕。那位英俊的男主角对外边有便衣警察把守毫不在意。后来，他悄悄找到昌珉，说自己不会逃跑。这话简直和他爱人说的一模一样。他说不想因为自己影响其他演员和收视率，请求在电视剧播完的那一刻再去抓他。他说自己会在家里等着。那近乎是一种哀求。虽然对罪犯不该有例外，但在那段时间里，昌珉还是继续整理了文件。除了逮捕，一切都准备就绪了。所以现在，昌珉在车里通过DMB，看到大结局播完，并打出了“感谢您收看至今”的字幕。然后，他看着对面车里的刑警们走了出去。
他真的在家里。这几天昌珉一直在监视他。他打扮得很整洁。头发修剪过了，胡子也刮了，穿着简单的针织衫和稍微修身的黑色棉裤。他说自己刚才在看大结局，也是最后一次监控自己的拍摄部分。让他上车时，昌珉故意和他上了同一辆车。当被问到对自己的演技是否满意时，他笑了。
“不怎么样。我觉得自己演技太差了。但运气总是那么好。”
被誉为票房保证、收视率制造机的艺人说出这样的话，不禁让人觉得好笑。这个时间，那些在警察局门口蹲守的记者们估计已经听到了郑允浩的消息，正手忙脚乱地给总部打电话，乱成一锅粥了吧。他似乎也想象到了那样的场景，随即皱起了眉头。
“到了警察局，肯定会有很多人吧？”
“应该会吧。”
“嗯……”
“不过，你穿成这样行吗？要我借顶帽子给你吗？”
“不用。要是把脸遮起来，相机直接就怼到下巴底下了。我又不是普通人……大家都认识这张脸，遮起来又能改变什么呢。”
听到这语气，昌珉自然而然地想到了在中。怎么连说话的风格都一模一样……

在中知道医院院长的儿子正在对他进行微妙的、带有性意味的威胁。这话是在中主动提起的。虽然在医院里装作若无其事、坚强的样子，但在中其实很容易因为这种事受到伤害。这是一种心理创伤。两人确认彼此的心意是在十五年前，而感情真正有了实质性的进展，是在他们二十岁那年的春天。允浩凭借十九岁出演的一部电影，在二十岁的那个二月，获得了某个国际电影节的最佳男主角。在中则是韩国最好医科大学的第二名候补，就在允浩获得最佳男主角的那天，他接到了录取的电话。在在中入学前，两人第一次去海边旅行。虽然之前有过几次接吻，但做爱还是第一次。是在中主动吻上来靠近的。允浩从未向在中提出过这种要求。所以那天他非常惊讶。那是一个生机勃勃的春天即将到来的日子。
在中把一切都向他坦白了。一个知道了在中存在的黑帮分子开始威胁允浩。要求他给艺人和政商界人士运送毒品。允浩心想，要是只图钱，干脆痛快给他们算了。那件事他干了五年。然而，在中被卷入那个俱乐部却是完全不同的情况。在中受到了匿名的威胁。对方以郑允浩的演艺生涯相要挟，要求他为那里的人负责。直到那时，在中才知道郑允浩的假名是J。那是在中第一次对允浩发那么大的脾气。允浩不得不一次次地辩解，说那是为了他好。但一切都已经太迟了。那些人故意从不在在中面前露脸，只通过允浩施加压力。为了J，在中不得不哭着偶尔出入那个地方。甚至后来，连那个医院院长的儿子也开始去那里了。
然而，在听在中说起那个医院院长的儿子几天后。允浩乔装打扮成完全不同的人，去了那家俱乐部。他故意混迹在人群中，寻找在中说过的那个男人。那个男人正摇摇晃晃地走下通往地下二层的楼梯。允浩毫不留情地跟上去，狠狠地踹了他的屁股。他骨碌骨碌地滚了下去。没人看到允浩。大家只是看到他突然滚落在地，便骂骂咧咧地说他是喝醉了或者吸嗨了才摔倒的。然而，正是因为他干的这件事，那天晚上在中就被那个男人叫了过去。而那天看到在中的一名女演员，指认他是个可疑人物，说出了他的名字。从那以后，事情就像脱缰的野马一样越闹越大。在中为了至少保住那个案子的诉讼时效，拼了命地、近乎疯狂地和警察、检察官们周旋。因为帮不上任何忙，允浩在旁边看着更是痛苦万分。



郑允浩神情郑重、满脸歉意地在警察局门前低下了头。闪光灯如狂风暴雨般倾泻而下，记者们为了拍到更好的照片、为了多听他说一句话，声嘶力竭地互相争抢着。网络上再次掀起了轩然大波。情况严重到让人觉得他可能再也无法翻身了。检方正式宣布，郑允浩并没有直接吸毒，而是作为中间人参与其中。然而，这反而比他直接吸毒引来了更加猛烈的谴责。昌珉看着网上的评论，无奈地咂了咂嘴。
实际调查后发现，他也是受到威胁才这么做的。他一开始还有些犹豫，后来仿佛忍无可忍似的和盘托出，那一连串被牵扯出来的情报、人脉和人物，连昌珉都感到咋舌。当昌珉告诉他准备如实公布这些情况时，允浩却一把抓住昌珉，用一副快要哭出来的表情摇了摇头。他请求昌珉不要把受到威胁的事情说出去。昌珉无法理解。他用难以置信的表情看着允浩，觉得十分荒唐地说道：
“只有那样才能稍微减轻一点罪名，也能少挨点骂。你也是个人啊……”
“那……那在中会有麻烦的……”
“……”
“他为了我放弃了那么多……要是那件事暴露了，在中就再也当不成医生了。”
“……”
“好不容易才走到今天的……”
“……”
“这可是连杀人都不惜才爬上来的位置，怎么能放弃。”
“那允浩先生你的人生呢……”
“我这垃圾一样的人生，是走运才得救的。我无所谓……”
“……”
“在中现在正处于最闪耀的时刻……不行。”
昌珉很想告诉他，你现在也正处于最璀璨夺目的时刻。直到上周，他还是那部收视率高达45%的电视剧的男主角。现在能与他抗衡的明星屈指可数。他是大韩民国最受喜爱的、屈指可数的顶级艺人之一。甚至在国际上也享有盛誉。昌珉劝了几次后，只能无奈地放弃了。昌珉在允浩面前坐下，递给他一根烟。过了好一会儿，允浩才接过去。昌珉漫不经心地问道：“以后打算怎么过？难道以后就靠敲诈你的医生爱人过活了？”听到这话，允浩笑了。
“我其实赚得比想象中多。等稍微被遗忘一些，我打算开家小餐馆。反正我的钱全都转到在中的名下了。”
“你这都已经想到出去以后的事了啊。”
“我和在中从小就没吃饱过肚子。虽然现在的意义不同，但现在也……”
“……现在又是为什么？”
“为了保持身材。要是告诉你，经纪公司连一个月的食谱都给我安排好了，你信吗？”
“真的吗？”
“在中总是错过饭点……我心疼死了。”
他像是真的觉得好笑似的，“哈哈”地笑了起来。昌珉摆弄着手指，换了个话题。
“其实这次允浩先生的电视剧，前半部分我都没怎么看，只看了大结局。”
“是在来抓我之前吗？”
“对，在车里。”
“嗯……”
“那个结局有点让人震惊。一点都不像韩国电视剧……挺现实的，还是个悲剧结尾。简直就像允浩先生你一样。”
电视剧的结局给人们带来了不小的冲击。反而显得很现实。完全没有那种凭借荒谬的虚构和牵强的设定，最终主角洗清冤屈，幸福快乐地生活下去的烂俗桥段。最终主角还是落入了那个死咬着他不放的检察官的圈套被抓，而戏份几乎相当于配角的剧中恋人，在听到恋人被捕的消息后晕倒了。那个曾哭喊着自己是冤枉的主角，最终以一副凄惨的模样接受了审判，并被判处了十五年有期徒刑。观众们看着那一幕，捶胸顿足地痛哭流涕。虽然主角的律师以有疑点为由要求重新调查，但迫于不知来自多高层的压力，重新调查的请求屡次被拒。大结局的最后一个镜头，定格在主角在监狱里透过一扇小窗，满脸绝望地仰望着阳光的特写上。昌珉觉得有些不是滋味。甚至在允浩被捕后，还有人主张这完全是一场阴谋论。这话也不算100%说错，昌珉不自觉地摇了摇头。要不是那个检察官是个反派角色，昌珉其实挺喜欢这个故事的。真是一个巧合得让人拍案叫绝的偶然。
昌珉微微沉着脸，看着只顾着把玩水杯的允浩。允浩的表情仿佛已经猜到他要说什么了。
“不过也是不幸中的万幸。”
“……”
“多亏了在中先生那么拼命地掩盖，十五年前的那件事已经过了诉讼时效了。”
“……”
“哪怕早抓到一个多月，在调查过程中肯定会察觉到异常并展开调查的。”
“……”
“以现在的技术，拿出证据抓住你们，也只是时间问题吧。”
昌珉看着一周内瘦了一圈的允浩的脸。他仿佛在虚空中回忆着什么，淡淡地笑了。
“我会被判几年呢……？”
“运气好的话，可能会以不拘留立案结束。但前提是你要公开自己受到了威胁。如果照现在这样，因为允浩先生引起的社会反响太大，很可能会被判实刑。”
“那就拜托您了。”
“这话你应该跟你的律师说。我今天是来劝你的。”
“……”
“反正那些威胁你的家伙现在全被抓进去了。只要允浩先生你一句话的事。”
“……”
“郑允浩先生……”
“检察官您可能无法理解……我不能为了自己活命就那样对在中……就……就在这里结束吧。”
昌珉渐渐感到有些虚脱。多亏了允浩和盘托出，他最终如愿以偿地将韩水企业的次子以吸毒的罪名抓了进去。甚至那些同样背负着嫌疑的女演员们，眼看只有那个男人似乎能逃脱法网，气愤之下便直接供出了他的名字。虽然该企业方面拼命想要压下这件事，但消息早已在网络上疯狂传播，一切都无济于事了。形象受到了巨大的打击。昌珉“呵呵”地笑了起来。然而，他的心里却总觉得有个疙瘩。不仅是因为十五年前那起沦为悬案的杀人事件就这样过了诉讼时效。更因为他被两人那看不见的、紧紧交织在一起的人生和缘分搅得心绪不宁。昌珉身边也有不少情侣，哪怕是看自己的父母，也觉得确实不一般，但他从未见过像他们俩这样的人。这简直只能用“刻骨铭心的爱”来形容。
从顶级巨星的位置上跌落谷底的郑允浩，被判处了一年零七个月的有期徒刑。与网民们理所当然地认为他会抗诉的预测不同，他十分平静地接受了判决。在大型案件逐一收尾、终于闲下来之后的几个星期六，昌珉明明没病，却故意借口说好像感冒了，跑去找在中。即便恋人被拘留了，在中也依然如故。对小患者们温柔体贴，对谁都和蔼可亲，而看到昌珉时，却总是板着脸，没好气地让他别装病。
这次，是昌珉第一次和在中一起吃晚饭。因为允浩的嘱托。“那家伙要是没人管，就不吃饭。检察官您有时间的话，就去看看他，哪怕是逼着他吃一顿饭也好。”面对那近乎哀求的话语，反被罪犯摆了一道的昌珉，现在竟然荒唐地和在中坐在一起。在中吃着饭，过了好一会儿才小声说道。
“周一我去探监。那天我休息。”
“嗯……”
“他瘦了好多，我好心疼。监狱里一天只给吃一顿饭吗？”
听到这话，正吃着饭的昌珉感到一阵荒唐，只能愣愣地看着在中的脸。那双甚至显得有些天真的又圆又黑的眼睛里充满了疑惑。昌珉再次把嘴里塞满饭，含糊不清地嘟囔着。
“该给吃的都会给吃的。那些罪犯有什么好看的，还……”
“……啊……”
“而且也不给吃豆饭了。”
“真的吗？”
“现在的豆子多贵啊！豆子比大米还贵呢。对犯人就该光给他们吃白米饭，连菜都不给。”
听到这话，在中的脸上露出了些许不满。他小声嘟囔了一句“真是不爽”。然后，在中一把抢过小菜碟里只剩最后一块、昌珉正准备夹的煎饼，塞进嘴里大嚼起来。昌珉的手悬在半空，拿着筷子开始发呆。


.
.
.


前来探监的在中微笑着。
“怎么样？”
“还凑合。”
“没有像电影或电视剧里那样，被人欺负、孤立吧？”
“在中啊，你以后别看电视了。电影也别看了。”
在中“哈哈哈”地笑出了声。允浩最后出演的那部电视剧里，剧中主角一入狱就遭到了莫名其妙的孤立，看来在中是对那一幕耿耿于怀。在中抱怨说，这肯定都是那部电视剧惹的祸。服刑人员和探视者之间有限的时间实在是太短了。探视即将结束。在中站起身，闭上眼睛，将额头贴在将他和允浩隔开的厚重玻璃墙上。然后小声嘟囔着：
“允浩啊……”
“……”
“允浩啊……”
仅仅是这样呼唤着他的名字，在中的脸上便露出了痛苦的笑容。允浩心里一阵酸楚，不自觉地隔着玻璃墙抚摸着在中的脸庞。却无法为他擦去眼泪。感受着那只手的温度，在中微微笑了。提示探视时间结束的声音响起，允浩站起了身。他回过头去。在中轻轻地挥了挥手。看着在中用口型说着“我还会来的”，允浩也苦涩地点了点头。冬天正在过去。春天很快就要来了。就像二十岁那年，他们许下真挚告白的那个少不更事的日子一样，那个万物复苏、长出嫩绿新芽的春天。
