***



那栋破旧的连排公寓又小又窄，却莫名其妙地是走廊式的结构。通风极差的空间采光也糟糕透顶，比别人家更早一步迎来日落，却又比别人家更晚一拍等到日出。连个电梯都没有，只是去趟楼下超市，就得爬上爬下四层楼梯。但当初第一次踏进这间屋子时的我，比这栋房子还要更破旧、更疲惫。我放下那个和我的心境一样简陋寒酸的行李包，站在那扇陌生的门前按响了门铃，然后赌上了自己这辈子也不知道有没有的全部运气，默默祈祷。



***




Sweet enemy

written by pinkjelly








人生没有一件事是如你所愿的——事业失败的父亲曾在我面前这样嘟囔过。这个中年男人拖着一双空洞的眼睛，浑身散发着酒气，说出的独白单调得近乎残忍，而我做梦也没想到，两天之后他就会自杀。也许，破产这件事本身就是他那"不如意的人生"的一部分，但一夜之间被赶出家门、沦为酒鬼的父亲，在选择赴死的时候，有没有想过——他那个被迫品尝父亲自杀滋味的儿子的人生，同样散发着臭水沟一般的恶臭呢。

我梦到了父亲。这实在是件稀罕事。毕竟我也不是那种会突然喊着父亲的名字痛哭的人，但这个毫无来由的梦让我醒来后感到了一阵莫名的不安。而那份预感，也和我这个在首尔都能排上号的苦命人生一样，精准地应验了。

"请问是金在中先生吗——？"

听到那个事务性十足的声音，我一下子忘了自己已经二十八岁这个事实，仿佛又变回了中学生。医院的味道。穿着白大褂、用公事公办的语气要求我确认的声音。呆呆地站在那当中，感觉依然如出一辙。既视感。对，就像是那种现象一样，我太熟悉了。不幸竟然成了一种习惯。我这辈子到底得有多可悲，才值得被如此同情啊。站在连遗体都没能完全找回的妻子面前，我的眼泪早已干涸。是事故。事故。说得好听叫事故，简直就是睡着觉被人从背后狠狠敲了一闷棍。那种只能说一句"倒霉透顶"的事故。

妻子当时正在出差。



——我走了。你要好好吃饭啊。别想我想到哭鼻子。



我想起了那天在半梦半醒间触碰到脸颊的温暖。她一直都是个开朗的女人。性格和我几乎截然相反的女人。她穿着高跟鞋在走廊里踩出的"哒哒"声，我至今还记得。然而，那个温柔的人，回来时连个囫囵的形体都没有。偏偏为什么是她。这是个毫无意义的问题。因为没有人能回答。警察说，她开出去的车被撞得四分五裂。还把现场照片递过来让我看的那份"好意"，让我一阵恶心直冲脑门。那份温暖的温度，以惨不忍睹的面目回到了我面前，而不幸的是，我并不是一个承受力很强的人。我飞快地跑到厕所，把头扎进破旧的马桶里，干呕了许久。什么也吐不出来，只能不停地打着空嗝。妻子是个温暖的人。她知道如果没有人照顾我吃饭，我这个人连嘴都懒得张，会一天天消瘦下去。所以她在出差的路上还在担心丈夫的一日三餐。她临死前对我说的最后一句话，是让我好好吃饭。她的担心注定落了空，因为我空着肚子，能呕出来的只有几滴清汤寡水的胃液。好不容易平复了翻涌的胃，我擦了擦嘴角转过身，却看到一个少年正呆呆地站在洗手台前。

一个少年。大约十七八岁的样子。瘦骨嶙峋的少年，拖着一双空洞的眼睛，在看着什么。我顺着他的目光看去，以为他在看我，但他的焦点并没有落在任何实体上。少年在注视着什么，但那个"什么"并不存在。那不安地飘忽着的焦点。我仿佛看到了中学时代的自己。那个被全世界唯一的父亲一把推进了"不如意的人生"的我。但那份关注只是一瞬间的事。我从少年身边经过，走出厕所，苦涩地笑了笑。我是一个连自己都无法承受的人，怎么有余力去承担别人肩上的不幸。


"您现在平复了一些吗？"警察开口问道，我点了点头。他重新将事故经过从头到尾——这次没有附带照片——仔细说明了一遍。她的车从悬崖上坠落了。是被一辆卡车挤下去的。卡车的主人是一对夫妇。不知道是蓄意寻死，还是仅仅因为疲劳驾驶，但保险公司更倾向于按自杀处理。然而并没有证据。事故在哪里都可能发生，被债务压得喘不过气的人到处都是。不管他们是想殉情自杀还是出于失误，大概怎么也没料到，会将一条毫不相干的生命也一起拖入深渊。受害者与加害者的界限模糊不清。活下来的人，终究不过是旁观者罢了。


"啊，你来了。好些了吗。"


听到警察的话，我转过头看去，刚才在厕所里碰到的少年就站在那里。他满脸的水渍，看样子是洗了把脸，连刘海都湿透了，眼神依然涣散，但他还是点了点头。随着他缓缓点头的动作，发梢挂着的水珠"啪嗒、啪嗒"地滴落在脚边。我低头看去，是一双旧运动鞋。虽然随处可见，但已经磨损得厉害。我暗想，和那张精致的脸庞有些说不出的违和感。不，其实我只是借着那双运动鞋，在回忆过去。运动鞋。我第一次见到妻子的那天，穿的就是一双运动鞋。


——我看到穿旧运动鞋的男人就会心动呢。男人的脚都很大嘛。看着那么大的脚上套着一双旧鞋子，就莫名想伸手揉揉他的脑袋。


也许不幸会喜欢上这样的女人吧。一个看到穿旧运动鞋的男人就会心动的女人。说不定不幸就和我一样，对她一见钟情了。我看着那个穿着旧运动鞋的少年。少年个子挺高，脚也看着大。我突然觉得，比起刚才看到妻子那连面目都辨认不清的遗体时，此刻似乎有一股更加滚烫的东西，正从胸口深处翻涌上来。


"他是卡车司机夫妇的儿子。现在成了孤儿。"


别人的不幸总是来得轻而易举。这绝不仅仅是那个少年的事。很久以前就一直缠绕着我的不幸也不过如此。那些足以让我双膝发软的事情，别说上报纸的头条了，连豆腐块大小的版面都登不上去，我心里清楚得很。因为这种不幸，对我来说实在是太不陌生了。

一段令人芒刺在背的关系。无论是否出于本意，我们都是加害者家属与受害者家属。原本这辈子都不该有交集的两个人，命运般的相遇，讽刺的是，竟以"死亡"为契机。更让人无话可说的是，所有的当事人都已经冰冷地躺在那里了。两个完全不相干的人生硬碰在一起，对谁来说都不是一件愉快的事。对当事人来说不是，对不得不旁观这一切的人来说也不是。但在警察试图把少年引到别处时，我却制止了他，并开了口。



"你叫什么名字？"

"……郑允浩……"




我的目光始终停留在少年那双旧运动鞋上。




一个月。一个月过去了。期间处理保险和丧事，比想象中要草率得多，我简直虚脱了。妻子是一个没有根的女人。所以她的离去才会如此虚无缥缈吧。我大概会成为唯一记得她的人生曾多么热烈、多么充满激情的人。连一张像样的照片都没有的我，就像一只翻了个底朝天、还没来得及伸出脑袋搞清状况的乌龟一样，只是呆呆地待在原地。开朗明媚的妻子抽身离去后，我的生活变得死一般寂静。


叮咚 叮咚


在这个根本不会有人来访的空间里，有人按响了门铃。大概是来收报纸或者牛奶欠款的吧。我懒得动弹，赖在沙发上，只盼着那个不速之客赶紧离开。虽然隔着门根本听不到呼吸声，但我却像被杀人犯追赶的可怜主角一样，连呼吸都屏住了。可憋气总有极限。在这期间，那个陌生的访客既没有敲门，也没有再次按铃，甚至连转身离开的脚步声都没发出。我对这位访客的耐心致以敬意，起身走向了门口。



"谁……"


吱呀。从门缝中露出的，是一双旧运动鞋。








少年像一幅静物画一样坐在那里。就坐在我刚才像只乌龟一样瘫着的沙发上。我一时不知该说什么。站在玄关前的，是一个完全出乎意料、毫无关联的人，但我却没有问一句"你怎么来的"，只是默默地打开门，让出了一条路。一方面是因为太过错愕，另一方面，也因为那天在医院里我塞给他的那张纸条。





"嗯。葬礼办了吗？保险的事都处理好了？"


他默默点头，这次脸上不像那天那样湿漉漉的了。但不知为何，我总觉得那张脸依然是湿的。是因为他的目光依然像那时一样不安地飘忽着吗。还是因为我在他那个年纪的时候，脸上也是湿的。不，说到底，我现在看的到底是谁呢。


"你怎么找到这里的。"


听到我沙哑的声音问出这句话，他才抬起头，和我四目相对。那双黑色的眼睛干净得发亮。瘦削的脸上被头发投下的阴影，显出一股稚嫩的气息，让我不禁笑了出来。说起来，这个问题本该在我塞给他那张纸条的时候，就由我来回答才对。但我当时没问，绕了一大圈，反倒从我嘴里冒了出来。我果然是个大人吧。在这荒唐至极的时刻，还是那种会卑鄙地把自己先主动伸出手的责任推卸给少年的、老于世故的大人。妻子总说我像是一辈子都在抓着天上的云，好像永远都不会老，还笑着说"就你一个人在偷偷变老吗"——而她自己，却把我一个人留在了这里，自己永远停在了二十八岁。比妻子所知道的，我是一个经历过更多不幸的男人，也因此，早在很久以前就被迫成为了大人。


"因为没有别的地方可去。"


郑允浩。十七岁。个头和我差不多，但那张脸上还残留着稚气。说"没有地方可去"的声音里，听不出独自一人的恐惧。他说得平淡，就像在说"你叫我来我就来了"一样。讽刺的是，我却能读懂这个孩子此刻的心思。还是个孩子，却没有学会如何示弱撒娇，只是外表长大了而已。所以即使在无处可去、孤身一人、被迫拎着简陋的行李包找上一个素未谋面之人家门口的紧迫情形下，他也不懂得利用自己的不幸来博取同情。他只是木讷地说一句"没地方去了"。如果我现在让他出去，他一定会乖乖地鞠个躬，然后像进来时一样安安静静地离开。就像我在那个年纪时做的那样。


"吃饭了吗？"


看着那颗左右摇晃的小脑袋，我突然很想摸摸他的头发。就像在医院看到他那双旧运动鞋时一样。











我原来用作工作间的小房间，变成了少年的房间。我把妻子和我共用的卧室里的梳妆台搬走，把工作用的电脑和书桌搬了进去。搬完之后，我觉得每天早上坐在梳妆台前化妆的妻子的背影，好像一下子变得模糊了，那一整天我都沉浸在低落的情绪里。任何变化的发生，都等于抹去了那些可以让人沉溺于过去的缝隙。我的记忆力说不上好，也说不上差，但我已经开始害怕，怕我生命中唯一开朗的那个女人，会匆匆忙忙地从我的记忆里走掉。于是我立刻锁上了房门，像死人一样躺在床上，决定只想过去。我们第一次相遇的那天，我们一起分享过的时光和话语，没有一个亲朋好友、只有两个人举行的婚礼，说自己没有信心养孩子的懦弱的我，以及仿佛理解了我的一切、一直默默吃着避孕药的妻子。即便如此，她依然在笑。我紧紧抓着那些以灰色调浮现的记忆碎片，闭上眼睛躺着。门外那个在陌生环境中只等着这扇门打开的少年，早就不在我的考虑范围内了。我从来就没学过为别人着想，也不想学。就这样，我闭着眼睛逃避现实整整超过了一天，突然，耳边传来了细微的哭泣声。

妈妈，妈妈。

隔着上了锁的房门，隐约传来的稚嫩声音让我终于睁开了眼。漆黑的夜。大概是在梦中吧，少年的声音被哭泣淹没得很模糊，但习惯了不幸的耳朵还是没有漏掉。那个一直沉默寡言、努力装出一副对这个被强行推入的世界毫不陌生模样的少年，到底还只是个少年。一夜之间失去了双亲的少年。我知道的。从在厕所第一次见到他的时候就知道了。我把耳朵紧紧贴在门上，听着那细细的抽泣声。妈妈，妈妈。打开锁着的房门走到客厅时，我看到少年趴在沙发上睡着了。郑允浩。高大的身躯从沙发边缘伸出来，连条被子都没盖，蜷缩着身体睡着。我在微弱的晨曦中看着他的模样。不知何时停止的哭泣之后，只剩下均匀的呼吸声一起一伏。我踉踉跄跄地走到他旁边，蹲下身子，伸手摸了摸那头黑色的头发。抚摸着那粗糙的发丝，我的心莫名地平静了下来。翻涌了一天多的胃终于慢慢安定。为什么。怎么会。我把这些问题统统塞了回去，把头埋在那张沾着泪痕的稚嫩脸庞旁边，沉沉睡去。那是自妻子出差那天早上之后，我第一次睡得如此深沉、如此安稳。









允浩说他高中读到一半就不读了。十七岁。刚入学父亲就破了产，房子、财产全都没了，好不容易借钱买了辆卡车，父亲开始跑货运，他就偷偷辍了学。他说辍学是为了赚钱，但真辍了学才发现，一个十七岁的孩子在这世上能干的活实在太少了。他说最后只能辗转在各种快餐店打零工。这世界还真是有趣。简直就像有人在一字不差地复述我的故事。如果有人说，是谁把年少时的我带到了这里，我大概也会相信。他不是个话多的孩子，但偶尔会若无其事地提起自己那些灰暗的角落。大概在那双年幼的眼睛里，也看得出笼罩在我身上的不幸是同类吧。一个被谁也无法同情的不幸包裹着的大人，在他眼里也不会看不出来。


无所事事的允浩，在我工作时就安安静静地坐在后面看着，要么就百无聊赖地在纸上涂涂画画。和我这种觉轻却爱打盹的人不同，他的觉很少。他就那样不知道腻不腻，在这间又窄又旧的屋子里，从一开始就好像本来就属于这里一样，安安静静地守着自己的位置。我也不是经常出门的人。托妻子留下的保险金的福，我重新拾起了搁置了一个多月的工作，但反正都是在家里作业完成后交稿，所以这个既没有人来访、也没有人出门的家，安静得像死去了一样。



"大叔。"



我回过头，允浩走了过来。他个子很高。我本以为和我差不多高，但住在一起半个月后才发现，他其实比我还高。不，也许之前差不多，只是这段时间又长了也说不定。反正我们的关系也没亲近到会热络地聊"你是不是又长高了"的程度，所以我也只是大概估摸了一下。在漆黑的客厅里，我连灯都没开就坐着喝啤酒，他喊了我一声，却又不说话了。他虽然和我一样沉默寡言，但偶尔会像这样漫不经心地叫我一声。不管是我在工作的时候，还是呆呆地把脚搭在阳台栏杆上往外看的时候。我用"怎么了"的眼神催他把话说完，他就那样直愣愣地看着我。刚来的时候他问我该怎么称呼，我说随便叫什么都行，他好像认真纠结了一番。说起来，既没有任何血缘关系，又相差十几岁的男人，能叫的也就只有"大叔"了，但他还是犹豫了很久，过了整整两天才小声地叫出了一声"大叔"。万事开头难罢了。


"过来吧。要不要来一罐？"


我拿起一罐还没开的冰啤酒晃了晃，他别扭地皱了皱眉，然后笑了。对了，是从什么时候开始的。那家伙偶尔也会那样笑一下。明明长了一张看起来永远不会笑的冷冰冰的脸，偶尔却会——对，大概是从叫了"大叔"之后开始的，偶尔会露出那种不仔细看根本注意不到的微笑。他大清早就回了房间，看样子是睡着了，走近坐下时，脸上还带着一丝睡意。我"啪"的一声爽快地拉开挂满水珠的啤酒罐，塞到他手里，他大概是渴了，咕咚咕咚地痛快畅饮。


"我特别喜欢喝啤酒。你也知道，冰箱基本上就是啤酒专用的。"


他数了数我旁边摆着的空罐和还没开的罐子，然后把目光转向了开口说话的我。那眼神仿佛在说"这种事还用你说"。那个毫无人情味的冰箱里，比起食材，更多的是啤酒罐和矿泉水瓶。他刚来的第一天，说自己没吃饭，我想给他弄点什么吃的打开冰箱，结果里面只有不知道什么时候买的面包渣、矿泉水和啤酒，当时我尴尬得要命。那孩子却小声说了句喜欢吃拉面。我知道他是看到了从碗柜缝隙里露出来的拉面袋子才说的，但我装作不知道。

我喝了一口手里的啤酒，原本冰得直冲鼻尖的啤酒已经有些回温了。我递给允浩的那罐大概也是如此，但他却喝得像是在喝世界上最冰的啤酒一样，一脸满足地咽了下去。那个沉默寡言的孩子，比我想象的要更懂得体贴。我专注工作的时候，他连穿过客厅的脚步都小心翼翼。我随便在哪里睡着了醒来，肚子上一定会盖着一条薄被子。我从没想过除了妻子以外，和别人住在一起也能不觉得别扭，但允浩就像从一开始就属于这里的人一样，安安静静地照顾着一切。这是一个过早被推入社会的孩子练就的处世之道吗。


"我妻子是个不能喝酒的女人。每次我喝啤酒的时候，她就安安静静地坐在旁边看着。"


我问她不无聊吗，她摇了摇头，像个孩子一样笑着。"和你在一起，有什么好无聊的。"我曾以为，正是通过妻子，我那潦倒的人生得到了补偿。对一个什么都给不了的人，妻子倾注了全部的爱。因为那份爱，我第一次觉得，自己的人生也并非只有不幸。我和妻子在一起的三年，幸福而平静，幸福到我几乎忘了自己原本就是一个与不幸相伴为生的人。那个比空气还要自然、还要令人安心的人，一直在治愈着我。但如今那个人不在了。守在我身边的，只剩下那让人浑身起鸡皮疙瘩般熟悉的不幸。


"这么无聊的男人到底哪里好呢。我妻子……"


我从来没问过。我怕一旦问她"你为什么喜欢我"，她就会恍然大悟，发现其实找不到理由，然后离我而去。所以我从来没问过她为什么喜欢我，有多喜欢我。对于连问一句都胆怯的这样一个渺小的男人来说，妻子始终是阳光一样的存在。在这间连采光都不好的房子里，她是唯一温暖的光。我一直想把这份光独占，私藏起来。却没有想到，她会那样猝不及防地消失。


"这么不幸的人，为什么……"


我一直在想，是我的不幸传染给了她。对，从爱上妻子的那一刻起，我就一直活在恐惧之中。害怕那个始终不肯离我而去、围着我打转的不幸的阴影，也会蔓延到妻子身上。我一直在害怕。明明喜欢得要命，却一次也没能说出"你对我有多重要"，是因为我觉得，只要我说出那句话，妻子也会跟着变得不幸。我不想把从小就伴随着我、和我一起长大的不幸传递给她。所以我也没有信心生孩子。一起看电视的时候，每当画面上出现小孩，她总会比谁都深情地注视着，而我只能假装没看见。我不是一个强大到足以为谁负责的人。我不过是一个对挥之不去的不幸习以为常、被磨损得体无完肤的寒酸之人。一个从心底深处就已经对不幸习以为常的人。也许，比起那辆撞向妻子的卡车，我才是那个给她带来了更大不幸的人。一种"也许从一开始，加害者就是我"的罪恶感，沉甸甸地压在我身上。压得我连怨恨别人的力气都没有。


我的身体倒在散落的空啤酒罐中间，眼睛渐渐合上了。和手里端着我递给他的啤酒罐、静静看着我的允浩，目光短暂地交汇了一下。只是很短的一瞬间而已。



"……大概，和我喜欢您是同一个理由吧。"



不知是梦是醒。伴随着那含混的声音，一股温暖的触感落在了我的脸颊上，但我没有睁开已经闭上的眼睛。












凌晨喝的那些啤酒让我的胃隐隐作痛。允浩说要煮一锅醒酒汤，特意跑去超市买了豆芽，但我什么也不想往胃里塞。我热了之前买的咖喱，只给允浩准备了一份。白饭上浇了热咖喱，旁边放上买来的泡菜，看起来寒酸得不像话。他什么也没说，默默坐下刚要拿起勺子，有什么东西扯住了我的T恤下摆。他一手端着刚舀起、正要往嘴里送的勺子，另一只手抓着我的T恤不放，那画面让我有些好笑。不管我笑不笑，他就是死活不松手，我只好无奈地拉出对面的椅子，面对面坐了下来。

然后我呆呆地看着他往嘴里扒饭。我知道他长得很帅。仔细看的话，和我也没有哪里相像。那我到底是在哪里看到了年少时的自己呢。难道仅仅是因为压在他肩上的那道不幸的阴影吗。

我盯着他看了好一会儿，他大概有些不好意思，用手指挠了挠眼角。没有问"怎么了"之类的话。只是似乎有点尴尬，习惯性地挠了挠脸，继续闷头扒饭。也不嫌噎，吃得倒是挺香。我其实想过给他做点好吃的。只是实践起来总是做不到，问题就出在这里。



"那个好吃吗？"



一直闷头吃饭的允浩抬起头，和我对上了视线。怎么看都不像好吃的东西，可是看你吃得那么香……


啊，他张开了嘴。我也跟着发愣，嘴巴不自觉地微微张开。


不知所措地犹豫了一下，他舀了一勺咖喱，小心翼翼地递到了我面前。我把嘴张得更大了些，一大口咖喱塞满了嘴巴。看着他笨手笨脚地把勺子抽出来的样子，我"噗嗤"一声差点笑出来，但满嘴的饭让我连笑的余裕都没有。不管怎么努力想觉得好吃，这东西都难吃得要命。只不过是因为对面那张呆愣愣的脸实在太好笑了，我才没吐出来，只是硬着头皮嚼着。



"不好吃。"



我看着那把还悬在半空中的勺子，淡淡地甩出一句话。他这才慌慌张张地把勺子塞进自己嘴里。比起刚才喂我的量，他自己舀得简直大得吓人。我把一直端着喝的水杯——本来是为了缓解从刚才就开始隐隐作痛的胃——推到了他面前。



"小心噎着。"



我低头看着他埋着脑袋拼命往嘴里扒饭的模样，站起身来，他那双好看的耳朵，好像微微泛红了。




呆呆地望着窗外暮色渐沉的允浩转过了头。他修长的双腿从阳台地板上伸出来。我缩在客厅沙发上，双膝蜷起，就那样看着他。视线交汇也不会觉得尴尬。客厅地板上散落着刚才吃完的披萨盒子。因为懒得做饭，从早上就一直饿着，直到突然意识到允浩也在挨饿，才匆忙叫了外卖。我总是对这种事情后知后觉、笨手笨脚。很大程度上也怪妻子把我惯坏了。但允浩从不说自己饿了或怎样，对于他那个年纪来说，他的忍耐力超乎寻常。也许正因为如此，这个空间才总是如此安静地流淌着吧。



"我最怕这个时间。"


不知何时又将视线转向窗外的允浩开了口。我默默地听着，心想这大概是他今天第一次说出一句完整的话。


"就像被独自留在了空荡荡的操场上一样。"


既视感。在我的记忆中，还有一个人也讨厌这个时刻。妻子总是赶在日落前下班回家，如果加班晚了，她一定会在这个时间打电话过来。她说，感觉就像被丢在了茫茫大海里一样。大家一起玩耍，然后一个接一个被家里喊回去，只剩自己一个人留在暮色笼罩的操场上的感觉。那种没有人来叫你、没有地方可以回去的、茫然无措的感觉。她说，每到这个时候都不想独自一人。那是一向成熟的妻子唯一像个小孩子一样撒娇的时刻。我觉得她那副模样很可爱。但我安慰不了她。我只是静静地听着。我不知道该怎样去安慰她。


"过来。"


他那双有些失神的眼睛重新与我对上。大概是因为最近蹿个头蹿得厉害吧，平时明明长着一张比实际年龄成熟得多的脸，可偶尔这样的时候，还是会露出稚气。就像凌晨喊着妈妈哭泣的那张脸，或者喂我吃饭后耳朵变红时的那张脸一样，这种时候，他确实只有十七岁。我拍了拍沙发旁边的位置，他起身走了过来。还没开灯的客厅一片昏暗，他背着阳台的光走过来，脸上笼着阴影，看不太清楚。他像个听话的孩子一样乖乖坐到了我旁边，我伸手把他揽进了怀里。感觉到他的身体猛地一颤，我不禁轻轻笑了。他比我高，肩膀也宽，但被我圈在臂弯里的孩子，出乎意料地小。压在他身上的那份孤独的重量，也传递到了正在拥抱他的我身上。原来是这么简单的事。就像妻子曾心甘情愿地将我肩上的孤独和不幸揽入怀中一样，我也只需要这样做就好了。那张小脸靠着的肩膀渐渐湿润了。孩子的孤独传了过来，但并没有想象中那么凄凉。他的体温很暖。只是这样分享体温，那份孤独就已经足够被抵挡了。我收紧双臂，用力地抱住了他。



"……希望你不要再觉得孤单了。"



无论是妻子，还是你。

还有我。
















我呆呆地看着他递到面前的那个又硬又小的东西，抬起头与他对视，他却把目光悄悄挪开了。我执拗地盯着不放，他仿佛认命般重新对上了我的眼睛，那双眼睛温顺得让人心软。



"这是什么。"



问这话的我，和应该回答的他，其实都心知肚明。那个硬硬的小本子上印着银行的名字。不用翻开也知道里面有多少钱。我好奇的不是这本存折的来历。我想知道的是，你把那和我妻子死后留给我的如出一辙的、死亡的痕迹递给我，到底想要怎样。



"……是钱……"


也许是被我那比预想中冰冷得多的语气吓到了，他回答的声音很小。对，是钱。是什么钱，我心里再清楚不过了。这个孩子曾经说过这样一番话。

——其实，我对大叔一直很抱歉。我爸妈……不是意外。前一天晚上他们抱着我哭了很久。保险公司说是事故，但我知道。那不是事故。

对，不是事故却被定性为事故而赔出来的钱。他们抱着孩子哭泣的时候，在想什么呢。还不完的债。连学都不上了、在贫穷中日益消瘦的孩子。最终，他们甚至拉上了一个倒霉的女人做陪葬，用死亡换来的这笔钱。你为什么要把这笔钱交给我。那些不用说出口也能传达的话，让少年宽阔的肩膀微微颤了一下，我面无表情地看着。



"在这里……生活也要花钱的嘛……反正我现在也用不上……"



他结结巴巴的声音里，虽然笨拙，却带着真心。但对一个已经扭曲的人来说，没有什么比真心更好嘲讽的了。看着那还没沾染世俗气息的模样，我忍不住冷笑了一声。我到底是看中了什么，才把这家伙留在这里的。连我自己都没意识到的那种感情，现在正被面前这张天真的脸一字一句地揭示出来。同情？我打一开始就没学过那种奢侈的情感。自己的包袱都快扛不动了，我可没有多余的力气去怜悯别人的负担。到底是因为什么，我当初才会塞给这家伙写着这个地址的纸条？他说"没有地方可去"时，我为什么一句话也没说？我拼命地想。那些一直被搁置的情感，在这短短的时间里，我绞尽脑汁地重新审视着。我是在他身上看到了自己吗。只是因为在他身上看到了年少时的我，所以才想像对小时候的自己那样做的吗。所以就把这家伙领进了和妻子一起住的家？我做了什么，才让他用那张天真的表情把父母的死亡赔偿金交到我手上？我？对那家伙？




"大叔……"


一副快要哭出来的表情。但他那双黑色的眼睛里映出的，是我扭曲的脸。像是在生气，又像是一张在彻底报废之前才终于被发现的、故障的脸。看着那张严重扭曲的脸，我终于找到了那颗像出了故障一样疯狂跳动的心。是啊，你坏掉了。你是因为坏掉了，才想施舍那点可怜的同情心。你只是想模仿妻子对你做过的那些事。对，坏掉了就修，修不好就扔掉就是了。趁现在，把这份多余的感情丢掉吧。把那颗坏掉的心扔出去。



"出去。"



声音很果断。连我自己都觉得果断的那个声音，让他眼中涌动的波澜猛地停住了。映在那双眼睛里的扭曲表情，也恢复了一如既往的漠然。为什么犹豫了这么久。这么简单的事，为什么一直放任不管。



"拿着那些钱出去。你也不是小到没法养活自己的年纪了吧？"



我绕过像被钉在原地一样站着的他，走进那间满是和妻子回忆的卧室，锁上了门。对，就像那家伙来的第二天一样。但我知道，这一次我不会再主动打开这扇门了。大概要等到那个孩子活动开僵硬的身体，收拾好他来时带的那个简陋的行李包，穿上那双旧运动鞋重新走出去为止，我都不会再打开这扇门了。这是早就该做的事。看到那双充满信任的眼睛把父母用命换来的钱交到我手上时，我意识到的那种感情让我浑身发冷、起了一层鸡皮疙瘩。我到底想对那个孩子做什么，才会收留他。不知不觉间已经变得模糊的妻子的气味，让我无比想念。不是的。我不是那样的人。我抓紧门把手，不让那颗和存折一起被我扔出去的坏掉的心再闯进来。我握紧那双颤抖不止的手，闭上眼睛拼命想要回忆起妻子。妻子的脸、声音、手指、体温。没有一样能完整地浮现出来，于是再来，再来一次。门外，细微的脚步声渐渐响起，我突然想起了妻子的声音。对了，那天早上她在我耳边低语的声音，此刻与门外传来的声音重叠。叮叮当当收拾行李的声音。然后是提着行李关上房门、走向玄关的脚步声。


最终，听到大门沉重合上的声音，靠在房门上的我缓缓滑坐到了地上。连颤抖也平息了。










一个人能饿多久呢。不需要刻意去感知，身体自然会发出饥饿的信号。我特意去了一家很远的超市买东西。在人头攒动的地方买东西，本来是我最讨厌的事之一，但这次却异常地毫不在意。没有什么特别想吃的，就跟着别人拿什么我也拿什么。水果、拉面、蔬菜，等我从发呆中回过神来，购物车里已经塞得比谁都满了。我到底在干什么，塞这么多东西进去。突然很想赶快回家。我把那些明明不会做饭却随手塞进去的蔬菜、海鲜、肉之类的多余东西一件件放回原处时，突然意识到了一件事。

我从来没有给允浩做过任何东西吃。





最终，我只买了矿泉水、啤酒和几样速食回了家。空荡荡的屋子和从前一样采光不好，又暗又冷。但我觉得，心里仿佛有一个最大的东西被掏走了，空得发慌。也许这份空虚不过是饥饿吧——我这样想着，来不及收拾，就从扔在地上的袋子里撕开一盒速食加热了，狼吞虎咽地往嘴里塞。难吃得要命。什么味道都没有，只觉得直往嗓子眼堵。这种东西，那家伙以前居然能吃得那么香。而连这种东西，我都没能按时给他准备过很多次。我蹲坐在沙发上——连餐桌都没去——满嘴塞着饭咀嚼着，一边捶着堵得慌的胸口。我知道堵住的不只是饭，但我还是拼命假装只是因为饭噎着了才捶胸口。噎住的嗓子喝水就能好，但这堵得死死的胸口，我不知道该用什么才能疏通。





时间对任何人都是公平流逝的。


什么都不会改变。这既是一件残酷的事，同时也是一件幸事。打从我撑开母亲的子宫来到这个世界的那一刻起，这就是理所当然的。父亲自杀的时候如此，妻子死去的时候如此，亲手把那个孩子推出门之后也是如此。忍耐过、撑过去之后，麻木不仁的时光就会到来。那既不是治愈，也算不上什么，但我就是靠着那份麻木活到了现在。时间流逝，季节更替，我就那样活着。或者说，只是被活着。总之，这口气就是断不了。这既不是什么了不起的事，也不是什么微不足道的事。我枕着不幸躺在那里，静静地看着阳台外暮色渐沉。时间流逝，今天太阳又落下了。明天早上一如既往地日出。我就这样活过一天。天气转凉了，催促着我该整理衣柜了。这是日落前就想好了的事。该把藏在衣柜深处的厚衣服拿出来了。结果还是拖到天黑了才起身。"吱呀"一声拉开衣柜门，一股陈旧的霉味扑面而来。有些东西，始终没有消失。衣柜一角挂着的妻子的外出服，还有那几件我没给允浩买过多少的衣服，正安安静静地躺在那里。我的脸皱了起来，就像在看一部血腥恐怖片时，突然撞见了一个意料之外的画面。什么都没有改变，但并不代表一切如常。我依然是那个被不幸的重量压得喘不过气来的软弱之人，这些冷不防蹦出来的碎片，依然扎得人生疼。

允浩是那种从来不会说自己需要什么的孩子。那个怎么看都很简陋的行李包里，果然没有一件像样的衣服。偶尔他出门的时候，我总是忍不住在意他那条旧牛仔裤和那双运动鞋。给他买一些还算合身的T恤或裤子，他就会露出那种不知所措的表情，我很喜欢。他是一个不轻易流露感情的孩子。每当那种时候，他就会因为不知该如何表达而显得格外局促。他用那种细若蚊蚋的声音说出"谢谢您……"的样子，我很喜欢。这种感情，到底算不算同情呢。我不知道。我自己也不是一个善于表达感情的人。不，也许，最不知所措的人，从头到尾都是我。孩子搬空的房间里收拾得干干净净。来时带来的东西，他全都带走了。只是把我买给他的那些衣服整整齐齐地叠好，放在了床垫上面。就那样安安静静地退场了。一想到那时候抓着门把手浑身发抖的自己，我就觉得可悲，真想放声大笑。只是笑不出来，取而代之的是一阵酸涩涌上鼻尖，我伸手抚摸着妻子那件浅灰色的外出服。那触感柔软，却冰凉。就像随着时间的流逝，妻子的脸庞越来越模糊一样，这件衣服当初买来时的光泽也已经消散了。我慢慢地抚摸着那件褪了色的衣服，忽然摸到口袋里有什么东西沙沙作响。是什么呢。名片吗。还是爱喝咖啡的妻子回家路上买的外带咖啡收据。



"啊……啊……"


在手中被揉皱的，是——


"怎么会……"





——我的宝贝。对不起。




我被噎住了，连声音都发不出来。一个形态都还看不清楚的小小生命，在那张皱巴巴的照片里蠕动着。而在照片下方，用我再熟悉不过的笔迹写下的每一个字，都像绳索一样勒住了我的脖子。那个在漆黑的子宫里蜷缩着身体的小小生命，我连碰都没碰过一下，却紧紧攥着它曾经存在过的痕迹。被堵住的呼吸无法释放，我只是不停地、不停地颤抖着。



在我的记忆里，妻子从来没有对我发过一次火。她永远都在笑。我记忆中她的样子，到底有多少是真实的。有多少是虚假的。妻子在笑。怀着我的孩子在笑。而打掉那个孩子的时候，她哭了吗。我以为自己了解的关于她的一切，都变得模糊不清了。妻子说她理解我。理解我为什么害怕生孩子。她说她理解并且包容我的不安、我的孤独、我的不幸——


"哈……哈哈……"


有一天妻子回来时脸色异常苍白。我记得，当我伸手探她的额头问她是不是不舒服时，她只是淡淡地笑了笑。说只是累了。然后她在阳台上坐了很久。一直看着那个她最讨厌的、暮色降临的景色。那个身影看起来像是随时都会飞走一样，缥缈而虚幻，但我却一句话也说不出口。直到天完全黑了，她才转过头来。仿佛那一刻才终于看到了我。她边吃晚饭边对我说。


——明天要出差。可能会久一些……你一个人没问题吧？



妻子并不是没有生过气。只是那些无法表达的愤怒、悲伤、不幸……层层累积，最终一次性地崩塌了而已。


"哈……哈哈哈哈……哈……怎么会……为什么！！！！！！"



妻子不信任我。她宁可独自躺在冰冷的手术台上把孩子剜掉，也一个字都不肯对我说。我真的是一个如此不堪的人吗。我到底，到底没有给她多少信任，才会让她做出这样的选择。如果她告诉了我，我难道真的会叫她打掉那个孩子吗。说什么没有信心养，说什么害怕我的不幸会传染给孩子——已经有了的生命，我真的舍得让她去抹杀吗。我？

妻子……是不是以为我会抛弃她？……


因为害怕被我抛弃所以打掉了孩子，又因为无法承受失去那个生命的空白，最终选择了抛弃我？也许我一直注视着的那个妻子，从一开始就不存在。也许我只是在看自己想看到的妻子的模样。我渴望一个开朗、阳光、没有不幸阴影的、和我截然不同的人，然后不知不觉地，一直在把妻子塑造成那样的女人。而妻子为了配得上我期望中的她，一直屏住呼吸、拼命地划动双脚、竭力迎合着？

如果是这样的话，那我记忆中的我们，是不是全部都变成了谎言？





我做了一个梦。是梦。在梦中，我毫不费力地意识到了这一点，但即使知道是梦，我也不想醒来。最初明明只有我一个人，但在那条无边无际的道路中央，有人在哭。那个人连形体都模糊不清，只是隐约地哭泣着。呜呜咽咽，像一只小猫在啼哭一般，微弱的哭声。我听着那哭声，一步一步地走了过去。那不由自主迈出的脚步，我无法阻止。走着走着，不知不觉间我已经低下头，想要看清脚下那个正在哭泣的东西。视野像蒙了一层雾一样模糊不清。我一次又一次地揉着眼睛，拼命想要看清它。那微弱的哭声既没有变大，也没有停止，就那样不断地、呜呜咽咽地持续着。




我猛地一惊，伸出去的手被什么咬住了，我大步后退。那是一个连形体都没有、本该悄无声息地消失的小小胎儿。一个流着和我一样的血、从我身体里分离出去的小小生命。我像变成了哑巴一样，捂着被堵住的喉咙想要后退，但我的脚步再也退不了了。而那细弱的哭声依然无止无休地持续着。既无法拥抱，也无法视而不见，时间像凝固了一样缓慢流淌。我看着那名为不幸的黑暗，如同绵长而粘稠的夜色一般降临在那白色的小小躯体上，拼命咽下一声声足以灼伤喉咙的嚎哭。那份从一开始就附着在我身上的不幸，随着时间的推移愈发膨胀。那个叫做"不幸"的家伙似乎不满足于只缠着我一个人，不停地、不停地蔓延到我身边的每一个人身上。那个连世间的光都未曾见过的小小生命正在哭泣，而我这双沉重得无法承受的手，却连伸都伸不出去。连抱都抱不了。



——啊。



当我闭紧眼睛强迫自己伸出手时，在我脚下哭泣的，变成了妻子。呜呜咽咽。她吐出断断续续的哭泣声，蜷缩成一团。那张照片上递给我看的那个惨不忍睹的形体已经消失不见，取而代之的是我记忆中妻子的模样。看起来暖融融的棕色头发，还有白皙的后颈，那模样和记忆中的她一模一样。


我像是一条被扔上岸的鱼一样张大嘴喘着粗气，双手紧紧掐住被巨大哭意堵塞的喉咙。想问的话、想说的话、想怨恨的话、想怜悯的话……所有该说的话，全部被那巨大的悲泣堵在了喉咙里，一个字也出不来。


你为什么要那样做，为什么。只要说一句就好了啊。哪怕只有一次，你对我说了的话。是我在推开你吗。是我把你逼成了那样吗。我从来没有想过妻子的死不是意外。我从来没有想过妻子可能是自己逃离了我。在那条路上，根本就不存在什么倒霉的受害者。存在的，只有无法承受各自肩上不幸的人们。即使到了什么都知道的现在，我依然无法相信。

更何况，最难以置信的真相是，
妻子抛弃了我。
她无法承受为了我而剜掉孩子后的空虚，最终将我遗弃在了这片不幸之上。

啊，原来我是一个如此自私、如此软弱的人吗。



那时候，
为什么在那片荒凉的道路上，会出现那个被我硬推出门外的孩子的旧运动鞋呢。


我踉踉跄跄地走过去，眼前丢弃着那只旧运动鞋。最初吸引了我目光的那双旧的、散发着浓重不幸气味的运动鞋。那双踏入了我仿佛被时间遗忘的、空空荡荡的空间里的运动鞋。

允浩是一个知道父母以他为借口、在那条路的尽头赴死的孩子。因为前一天晚上，他们抱着他哭了。那个孩子从一开始就品尝过这种丧失之痛吗。比起我在父亲自杀后被独自抛下时的孤苦无依，那个带着更加孤立无援、漂泊在茫茫大海上的心情找上门来的孩子，我对他做了什么来着。我是否在潜意识里，从来没有放下过他是"加害者的孩子"这个念头。不，那个孩子又是怎么做到体贴我的呢。那份笨拙的体贴，不是一直在安慰着我吗。

这样的孩子，
我是怎么推开他的。


那本存折，那里面的钱。并不是因为不知道它意味着什么，我才表现得那样冷酷。只是太沉重了。那笔钱的数额，那笔钱所承载的意义，压在我肩上让我无法承受。因为我看懂了那双清澈的眼睛里正在浮现着怎样的情感，因为我知道我们这两个相似的不幸之人正在演变成怎样的感情。因为我知道那份感情有多沉重，

所以我才把他推开了。
从这个家里，
从我的心里。


——呃，哈哈哈……啊……呜……啊啊啊啊啊！！！！！


从堵得死死的喉咙深处，突然涌出了连自己都不敢相信的巨大哭声。我像是有生以来第一次哭泣的人一样，放声大哭起来。嚎啕大哭，没有人来安慰我，所有人都死了，我就那样坐在这条空荡荡的道路中央，抱着那只无人认领的运动鞋，痛哭出声。我终于意识到，那个一直覆盖着我整个人生的叫做"不幸"的家伙，其实一直是我自己紧紧抓住不放的。到头来，这一切的不幸，都是我自己一手造成的。


——呜呜呜……啊啊……呜呃呃呃呃，


人为什么总是要到这么迟才醒悟。在父亲因破产而肩膀塌下来的时候，我有没有哪怕一次伸手扶过他。在妻子说她害怕孤独的时候，我有没有温暖地拥抱过她。在妻子怀着我的孩子走上手术台之前，我有没有想过哪怕一次。那个连阳光都没来得及见到就消失的生命，我从头到尾都一无所知。在允浩失去了世界上所有的人之后，我有没有温柔地给他过一次拥抱。有没有安慰过他。他笔直地向我伸出的那份爱意，我有没有哪怕一次接受过。

一个连世间的光都未曾见过、就被抹去的小小生命。
还有一颗真心喜欢却连说出口的勇气都没有、就被塞进角落里丢弃的心。


我为什么非要等到失去了一切之后，才这样后悔呢。







梦之所以是梦，是因为它终究会醒来。但现实，这个无法逃避的现实，却无可奈何。像个小孩子一样嚎啕大哭着从梦中醒来的我，因为无法忍受这个没有任何人体温的空荡空间，宁愿这一切只是一场梦，但这不过是一个卑微的奢望。我在死寂的、令人窒息的沉默中，正在缓缓地风化。孩子住过的房间、他呆坐过的阳台、他时常弯折着高大的身躯蜷坐在沙发边我的脚下——无论哪里，都找不到孩子的痕迹。这里仿佛从一开始就不曾有人存在过一样，让我感到无比凄凉。这份凄凉是理所当然的、连向谁撒娇的资格都没有的，但我太脆弱了。比妻子以为的，比父亲以为的，比那个孩子以为的，我都要更加软弱、更加渺小。仿佛要亲自证明这一点似的，我日渐枯萎。能不能就这样从这个世界上消失呢。没有人回答我。太阳升起又落下，下了一场雨，但那些都是与我无关的另一个世界。我只是像一只乌龟一样瘫在沙发上，与世隔绝地等待着。等待着那终将降临的甜蜜的睡眠，永恒的睡眠。


叮咚 叮咚


渐渐模糊的意识，还有告知来访者的门铃声。我又一次在梦与现实之间那片模糊不清的地带，思考着这到底是既视感，还是梦境。那静静等待着我开门的、沉着的寂静。我拼尽最后的力气，挪动了身体。



朝着门外那个比甜蜜的睡眠更先等着我的人。
