杰作
2019. 7. 20.
·

他把黑色软呢帽压得低低的，一边用手扇着风，一边走进了画廊。画廊里冷气开得很足，甚至让人起鸡皮疙瘩，他顿时觉得呼吸顺畅了许多。画廊里空荡荡的，没人在意他的出现。他随意地扫了一眼墙上那些与纯白墙壁形成鲜明对比、色彩强烈的抽象画。很快，他像是对什么不满意似的，轻轻啧了一声，掏出了手机。

[请更换灯光。换成更冷色调的。]

站在远处正和参观者交谈的策展人看了眼手机，然后和他对视了一眼，微微一笑。他既没有回以微笑，也没有点头致意，直接转身走开了。

咚。

“不好意思。”

声音不卑不亢，恰到好处。他捂着被撞到的肩膀，抬起头看向不小心撞到的人。不，因为帽檐的遮挡和对方高大的身材，他只能勉强看到对方的鼻梁。这一次，他依然什么也没说，径直离开了。在他走出大门后，越过他的肩膀，可以看到招牌上刻着几个大而工整的字。

[金在中 Masterpiece展]

讨厌夏天。因为会流汗。明明没走几步路，皮肤却黏糊糊的。在中调低了空调温度，踩下了油门。按原计划，他打算整个夏天都在新西兰度过。要不是因为展览日程出了岔子。其实也没必要特意回国，因为他一直通过看画廊现场的照片来提供反馈，但他也不是那种对以自己名字命名的展览毫不关心、连看都不来看一眼的人。果然，照片上的灯光效果和现场还是有出入，他庆幸自己一回国就先来画廊看了一眼。
拖着沉重的行李箱，在中站在电梯前，摸了摸后裤兜。没摸到钱包。他回头看了一眼，自己的车停在不远处。懒得回去拿了。他现在只想赶紧洗个澡睡觉。

“去2624号房。”

他按下管理室呼叫按钮说道，电梯门开了。

好痒。在中感觉到有什么柔软的东西在自己身上游走。还在倒时差、疲惫不堪的身体一动不动，他只能勉强掀开眼皮。眼前出现了一个陌生的头顶。他看到一条红色的线在自己肚子上划过。随着呼吸急促而起伏的腹部上，那细腻的笔触停了下来。

“啊，你醒了。我已经尽量小心了。”

男人满头大汗，冲着在中笑了笑。在中连嘴都没张开，就这么看着他。本来就大的眼睛瞪得更大了。那比常人更显凌厉的下颌线，厚实的下唇和薄薄的上唇上方那颗小小的黑痣。这明明就是刚才在画廊里撞到的那个男人。

“你的眼睛……真的很美。说实话，我没想过会这么美。”

男人微微发抖的手向在中的脸伸去。在中条件反射地躲开了。男人没有继续，收回了手。

“再等一会儿。马上就完成了。”

不知是因为那总想往床上陷的疲惫身体，还是因为男人那副若无其事继续手头工作的态度，在中错过了拒绝的时机。无数个问题在舌尖打转，在中顺着他专注的视线，看向了自己赤裸的身体。从脚尖到肩膀，凌厉的线条与强烈的色彩交织在一起。简直和自己的作品如出一辙。正因如此，他更不想打断这件“作品”的创作了。

“呃……”

当画笔在腰间徘徊时，他咬紧了嘴唇，努力克制着不让自己乱动。男人快速地上完色，又用画笔蘸了蘸调色板上挤好的红色颜料。然后在在中的胸口、乳头上打着圈。

“吸，呃……”

那已经超出了发痒程度的触感，让他觉得备受煎熬。男人停下了手，对上在中的视线，说道：

“郑允浩。这是我的名字。”

他喜欢画画。在美术比赛中也拿过好几次奖，所以觉得自己还是有一定天赋的。但是，对于一个连上大学都不得不放弃的贫困家庭来说，当画家的梦想简直是一种奢侈。所以他只能把它当成爱好搁置一旁，而忙碌的日常生活让他连这点爱好都无暇顾及。他已经很久没有想起过画画了。直到他看到了那幅画。
允浩主要做一些与建筑或室内装修相关的临时工。虽然只是一些打杂的活，但他觉得自己还挺适合的。今天是收尾工作的日子。原本因为灰色的混凝土而显得有些压抑的空间，在自己和同事们辛苦粉刷了几天后，现在已经焕发出耀眼的纯白。入口处悬挂的巨大吊灯亮了起来，允浩被刺得眯起了眼睛。

“好像是叫……画廊吧……”

他有点好奇这里会挂上什么样的画。看着沾满油漆和灰尘的棉纱手套，他今天不知怎么的，突然很想画画。

“那个，能麻烦您帮我搬一下作品吗？”

突然插进来的声音让允浩回过头去。一个身材娇小的女人正一脸为难地向允浩求助。跟着她走到地方一看，果然，一个女人很难搬动的巨大画框被白色的塑料薄膜包裹着。

“本来应该等装修全部结束后再挂的，但作家说想提前看看效果……”

换上新手套的允浩张开双臂抱起了画框。比想象中还要重，他甚至微微踉跄了一下。仔细调整了好几次水平位置后，终于把它牢牢地固定在墙上，女人掏出手机打开了相机。

“能麻烦您把塑料薄膜撕掉吗？”

允浩小心翼翼地从边角开始撕开薄膜。原始粗犷的色彩瞬间映入眼帘。红色、蓝色、黑色、白色，诸如此类。随着薄膜被轻轻撕下，作品展露了它的全貌。允浩的视野被这幅作品填满了。直到女人喊了好几声“让一让”，最后亲自走过来拍了拍他的肩膀，允浩才如梦初醒，他一直呆呆地站在那里看着那幅画。

“从那时候起，我就一直想这么做。”

允浩的手，和画笔，一起往下游移。滑过在中的阴毛，触碰到了身体最敏感的部位。

“哈呃！”
“我还是第一次看到那么完美，又那么色情的画。”

已经不再沾染颜料的画笔，在在中的性器顶端戏弄着。那里正被除了颜料以外的东西弄湿。不知为何，他无法动弹。仿佛在等颜料干透一样，在中僵直着身体，只能不停地咬着嘴唇。

“没关系。射出来吧。”
“呜，啊啊……啊哈呃！”

瞬间爆发的快感洒在了小腹上。允浩脱下了为了讲究排场而生平第一次买来穿的西装外套。因为闷热感挥之不去，他又解开了衬衫的扣子。然后抓着还在大口喘气的在中的双腿——那些没有沾上颜料的大腿后侧，将它们分开。看着在中波光粼粼的眼睛，允浩将润滑剂挤进了他的股沟里。虽然预感到了接下来会发生什么，但没有拒绝的在中闭上了眼睛。坚硬的手指探了进来。在里面小心翼翼又温柔地搅动着。在中死死地抓紧了床单。

“可以进去吗？”

明明不管是进我家，还是手指插进来，你都没经过我的同意。在中点了点头。从紧绷的裤裆里释放出来的允浩的性器，贯穿了在中的身体。

“哈呃，呃，啊，啊黑……”

只能用“震惊”来形容的剧痛。在中急切地抱住了允浩的背。甚至忘了自己身上的颜料还没干。允浩白色的衬衫瞬间被染得斑驳不堪。猛然回过神来的在中刚想拉开距离，允浩却不给他留任何缝隙，再次紧贴上来。

“作品……会弄脏的。”
“别管它。从现在开始重新画不就行了。”

今天才第一次见面的陌生人，却如此懂他。在中感受着允浩更深的挺进，仰起了头。允浩含住在中的下巴，用力地挺动着腰肢。结合的下体发出了淫靡的声响。升高的体温和汗水融化了颜料。他们不再去在意那些杂乱交织的色彩。只是全神贯注于眼前的彼此。理智思考这种东西已经荡然无存。只觉得这喷涌而出的快感，与完成一幅满意的作品时的感觉如出一辙。

“啊，啊呃！啊，呜嗯，嗯……”

他们捧着彼此的脸庞，激烈地亲吻着。动作自然得就像沿着草图涂色一样。紧接着到来的高潮，让两人被迫分开的唇间拉出长长的银丝，呼吸也变得异常沉重。

“哈呃！呃，呃，啊嗯呃！”
“啊呃！啊，哈啊……哈……”

一幅无法用言语形容的画作，在两人身上铺展开来。蔓延至深处的欢愉。挥之不去的充实感。无需言语也能传达的强烈情感。原本似乎永远不会移开的视线，突然散开了。在中推开允浩站了起来。哒，哒哒，他不规则的脚步声向着工作室走去。空白的画布上，画笔开始毫无顾忌地飞舞起来。

“太棒了，作家！……啊，抱歉。”

策展人意识到自己失言了，赶紧咬住了嘴唇。她小心翼翼地看了一眼玻璃墙外的参观者，幸好办公室里的声音没有传出去。都怪眼前这幅颜料未干的作品让她太激动了。而且，一向低调的他竟然亲自带着作品来到画廊，这也足以让她兴奋不已。
在中是个不露脸的作家。这是他自己的决定，他认为只要作品受到关注就足够了。策展人虽然觉得他不公开这般美丽的容貌很可惜，但即使没有进行任何宣传活动，他的作品依然很畅销，所以她也无法劝说什么。她觉得今天在中那不同于往常的、略带兴奋的表情很新鲜。

“请挂在最显眼的地方。”
“好的！”

据她所知，在中完成一幅作品至少需要几周，通常是几个月。他不会放过任何微小的细节。但今天他突然带来的这幅作品却截然不同。充满了原始粗犷的感觉。这并不是说完成度不够。相反，它比任何作品都要完美。策展人的目光再次被作品深深吸引，她感觉自己的体温都仿佛升高了。

“这幅画我是不卖的。”
“……什么？”

面对策展人惊讶的反问，在中站起身补充道。嘴角似乎还挂着一抹淡淡的微笑。

“因为已经有人竞标了。”

