场景1. 地铁内
w.minor

漫长的一天终于熬到了头。因为是周五，手头上并没有什么急需处理的业务。虽说相对清闲，却也十分难熬。无事可做，时间便仿佛被无限拉长；时间一长，困意便如潮水般涌来。苦苦期盼着下班，终于熬到了六点整。指针刚一踩点，我便拎起公文包溜之大吉。

被烈日炙烤过的柏油路面至今依然滚烫。我顶着难耐的热浪，单手扯松领带往前走。街上人头攒动，行人们在快要撞上肩膀的间隙里，险之又险地擦肩而过。

之所以坚持穿这身闷热的西装，其实并没有什么特别的理由。仅仅是因为前女友曾夸我穿西装最帅，再加上身为公司职员（虽说公司并未明文强制规定），自然就这么穿了。然而，唯独今天，这身西装显得格外累赘。毕竟是周五，街上的人实在是太多了。

挨了好几下撞，我才终于挤进2号线的舍堂站。舍堂站总是拥挤不堪。作为2号线与4号线的换乘大站，这里永远熙熙攘攘。今天同样也是人山人海。大家这都是要去哪儿呢？要么去赴约，要么就是赶着回家吧。

从公文包里掏出耳机，点亮手机屏幕。插上耳机后，我打开了手机电视。今天下班早，正好能从头赶上六点半开赛的棒球直播。将耳机在耳朵里牢牢塞紧，再拔出手机天线，我便化身为下班路上最标准的“大叔”形象：一身西装搭配微微扯松的领带，脚踩一双干净的皮鞋，手里拎着深褐色的公文包，耳朵里塞着耳机，手里还握着正在播放棒球比赛的手机。像这种日子，要是能有个女朋友，就能把她请到家里，一边喝啤酒一边看球赛了。

……不对。要是因为嫌弃我“只顾着看棒球”（虽说她们当时并未特指棒球，而是统称“体育节目”）而离我而去的女人已经足足有三个的话，我压根就不该有这种奢望。脑海中浮现出乡下父母那句“你到底还能不能娶上媳妇”的连番催促，以及（已经出嫁且生了两个孩子的）妹妹直咂嘴的模样，我忍不住用手机天线随手抓了抓头发。细长的天线在直挺挺向前扎去的刘海间穿梭了一下。也并没觉得有多解痒。

嘀铃铃——嘀铃铃——

广播里播报着，现在进站的列车开往堂岭方向。

乘坐从舍堂站始发的4号线，若是运气好，便能碰上空荡荡的、一上去就有座位的空车。不过，其实我平时也总会特意等这种空车坐，所以倒也谈不上什么“运气”。令人心情愉悦的是，这次进站的列车也是空车。

我瞥了一眼在屏蔽门内缓缓驶过的列车，踩碎步站到了5-3号的标识牌上。车门开启，一阵凉爽的空调风迎面扑来，就连坐下去的座椅都泛着丝丝凉意。裹在西装里的那股闷热感瞬间消散，这感觉简直就是人间天堂。

今天的比赛打得有些糟糕。看来是要惨遭三连败了。开局就已经让对方先拿了四分。

坐在我左边的女人正在打瞌睡。她的手臂时不时擦过我的左臂。我把玩着手里的天线，没有理会那个打瞌睡的女人。结果碰了一两下后，她干脆一头倒向了反方向。其实靠着我睡也没关系，我只是体谅对方大概也是下班累坏了而已。话虽如此，也绝不是对她有什么非分之想。她完全不是我的菜。

我挠了挠眉心，重新将视线移回手机屏幕。真要命。又被三振出局了。我刚在心里暗骂今天这状态实在不行，转念一想毕竟才到第五局上半场，还是再接着往下看吧。要是真弄个三连败可就不妙了。

第五局上半场结束，开始进广告了。乘客们开始乌泱乌泱地涌进车厢。无所谓，反正我有位子坐。要是碰到孕妇或者老人上车，把座位让给他们就行，至于其他人大可不必理会。我只需要把所有的注意力都集中在棒球比赛上就好。

“……”

就在这时，身旁的人猛地朝我这边倒了过来，撞得我拿手机的手重重一抖，紧接着那人又触电般弹回原位。我急忙摘下一只耳机查看情况。我还从未被这样猛地吓过一跳。

刚才那动静，简直像是一个活人突发急病直挺挺地昏死过去，着实把我吓得不轻。那人结结实实地拿全身的重量砸在了我的手臂上（要是就这么倒下去，我估计都会直接拨打119叫救护车了），随后却又以一种不可思议的速度将身体猛地拔直。我瞪大眼睛盯着他，只见他刚挺直的身板又像软体鱿鱼似的瘫软下来，向着另一边倒去，狠狠撞倒了邻座的人后，再次弹了回来。

“……”

是个高中生。怀里紧紧抱着个室内鞋袋，脚踩运动鞋，身穿校服，留着一头黑发的高中男生。他的骨架不算小，一眼就能看出不是初中生，而是个高中生。而且，这身校服我看着实在是眼熟。虽说毕业太久，本该早就忘得一干二净，但这身衣服分明和我十三年前穿的校服一模一样。难道是我的学弟？那可真是差了十万八千里的后辈了。

猛——地——一——点——头！
用言语形容出来就是这般光景。他真的一头朝我这边栽倒过来，可刚一碰到我的手臂，又跟触了电似的闪电般坐直身子。尽管连一秒钟都没撑到，便又朝着另一边栽了过去。接着，他在撞到另一边的人后，又仿佛被雷劈中了一般，猛地弹回原位，直挺挺地坐正。

随着身体的摇摆，那头黑发也跟着一甩一甩。朝我这边倒一次，再朝反方向倒一次。唯一的共同点就是，每次一碰到别人，他都不会放任身体瘫软下去，而是极其敏感地瞬间弹回。

一侧的耳机里，传来了提示第五局下半场结束的广告声。

而那个男学生，正把那只室内鞋袋当成什么无价的金疙瘩似的死死搂在怀里，任由身体在左右两边来回倾倒。

看着实在有些让人心疼。到底是有多累，多辛苦，才能困成这副德行。脑袋晃得简直跟拨浪鼓似的。

第六局上半场开始了。

哎，全垒打。丢了五分了。我懊恼得直揪头发，偏偏那男学生又一头撞倒在我的手臂上。他刚一擦过我的手臂就立刻弹起，动作快得连我都忍不住想：要是他就这么撞上来、直接靠着睡着该多好啊。

又来。
又来。

真想直接对他说：靠着睡吧，没关系的，靠在我肩膀上睡吧。该怎么办呢？

“……”

算了，就算车厢里人多眼杂也不管了。别人看到了，大不了就当我是他认识的哥哥吧（虽说我这岁数，说不定连他哥都算不上了）。

我伸出左手，一把揽住了右边那颗正晃来晃去的黑色脑袋。那头发刚好能握进一只手里，触感异常柔软。难不成是没洗头？

尽管如此，我已经顺势将这学生的脑袋按到了我的肩膀上。此刻，他的头正乖乖地搭着我的肩。原以为他会被弄醒，没想到却安静得出奇。我还以为他会吓得蹦起来大喊一句“干嘛啊，大叔！”，结果却是一片死寂。刚才明明只是轻轻擦过，他都会惊吓着猛然坐直，可这一回，即使脑袋被我紧紧按着贴在肩上，他却犹如一只吸饱了水的泰迪熊玩偶一般，将整个脑袋乃至整个身体的重量，全都沉甸甸地倚靠在了我的肩膀与手臂上。

呼噜呼噜，睡得可真香。

虽说不知道这小子要坐到哪一站，但他应该不至于坐过站吧。毕竟他看起来神经挺敏感的。可是，我主动让他靠上我的肩膀，他怎么反倒毫无知觉地就这么贴过来了？他刚才不是还挺敏感的吗？看着眼前这个几乎大半个身子都要埋进我怀里酣睡的学生，我扫了一眼他胸前的名牌，随后关掉了手机电视。

金在中。

我低头端详着他的脸庞，那张脸生得十分清秀白净，一看便像是那种两耳不闻窗外事、只知道闷头死读书的好学生（完全不像是会跑到大太阳底下去打棒球或篮球的那类人）。






场景2. 让时间停下
w.minor

偶尔，我会变得有些反常。虽然分不清究竟是我变得反常，还是周围的状况变得反常，但多半是前者。应该是我变得反常了。周围的一切都如往常一样运转，唯独我变得有些不正常，这种解释更容易让人接受。毕竟，一成不变的日常生活是极少会偏离轨道的。

有时，我会觉得某些词语、某个人，或是某个地方显得不再寻常。一切都会变得无比陌生。这种感觉很难用言语来表达，总之，那些原本平淡无奇、司空见惯的事物，有时会带着某种未知的意味向我袭来。虽不频繁，却也时常发生。

最近一次清楚意识到这种感觉，是在去年秋天。当时并没有承受什么压力，也没有被截稿日追得焦头烂额。仅仅是因为前一天晚上没怎么睡好，稍稍有些困倦罢了。凌晨时分，我大概只合了两个小时的眼。直到晨曦微露，太阳完全升起，窗外传来麻雀叽叽喳喳的叫声，熬过了清晨那段时间，我才勉强睡去又醒来。随后，我在床上翻了个身爬起来，喝了杯温水，坐在沙发上迟缓地眨着眼睛。

只是寻常的日常。
只是如习惯般反复的举动。

那是一个令人身体慵懒的、再普通不过的下午，脑海中却突然浮现出“时间”这个词。紧接着，“时间”这个词变得无比陌生。

时间。时间。

简直透着说不出的诡异。还没等我反应过来，这词就蛮横无理地变得怪异起来。猛然跃入脑海的“时间”二字，在我的唇齿间和脑海里不断盘旋。在我低声呢喃了几次之后，我感觉到“时间”正渐渐剥离它原本的含义。

“时间”这个词在我的眼前、脑海中、口腔里萦绕，随后不断膨胀，化作一个漆黑的深渊，仿佛要将我整个人一口吞噬。
太奇怪了。“时间”明明就是“时间”而已啊。仅此而已。

感觉身体像被掏空了一个洞。太奇怪了。完全无法理解。
握着水杯的手失去了力气，渐渐地，就连我正拿着水杯这个事实，甚至是我坐在沙发上的身体触感，都仿佛消失殆尽了。

紧接着，我短暂地遗忘了“时间”究竟是个什么词。

“时间”到底是什么。我本无意用“时间”来开启这种糟糕的体验，却因为这个偶然冒出的词，感觉全身的力气都被抽干，大脑一片空白。

“时间”是什么，是个什么词，意味着什么，不，它到底有没有意义？“时”这个字和“间”这个字看起来实在太奇怪了。这两个字拼凑在一起，透着一股强烈的违和感。

我冒出了一身冷汗。

越过对“时间”一词感到茫然的边界，在那尽头，似乎存在着什么。似乎应该有什么的。明明有的。我明明知道。不，我真的知道吗？这是我所知晓的吗？不，那……那——简直就像……

直到一阵干呕袭来，胃里翻江倒海，仿佛下一秒就要栽倒在地，我这才猛然清醒过来。我呆滞地、用力闭紧半眯的双眼，强迫自己回想“时间”这个词的含义。

啊，“时间”就是“时间”。
它不是由“时”和“间”组成、让我变得反常的字眼，而是那种让岁月流逝、让万物变迁的存在。
是让亲近的变得疏远、让遥远的变得亲近的那个过程。
是让熟悉的事物消逝、去认知未知事物所必需的条件。
还有，它是能让人遗忘某个人的存在。那就是“时间”。

为什么我会觉得这层简单的含义如此遥远？为什么非得觉得遥远？是什么让它变得遥远？还有，为什么我会觉得我需要“时间”？“时间”……为什么。

刚刚清醒了片刻的意识再次陷入混沌。我呆呆地坐着，直到小狗“星儿”凑过来，把下巴蹭在我的脚上，我才重新回过神来。那是一个秋日，刺眼的阳光洒满巨大的落地窗，亮得仿佛能看见沙粒闪烁。

我到底为什么会傻乎乎地在一层含义里绕来绕去，甚至差点呕吐？为什么那个简单的词汇会像要吞噬我一般逼近，像一个巨大的黑洞般压迫过来？我真的不懂“时间”吗？为什么。全然不知。

[在中啊，干嘛呢。吃饭了吗？起床了吗？出来吧。出来跟我见一面。]

听到桌上传来手机振动的声音，拿起来一看，是俊秀发来的短信。一条约我见面的短信。
墙上的时钟指着下午1点34分。

1点34分。
1点34分。

这是一个再熟悉不过的时间。虽然忘了它的意义，但我的身体、我的眼睛、我的思绪都在诉说着对它的熟悉。这是一个我知晓的时间。

1点34分。
那一刻的我，在1点34分时的我，需要时间。我需要能拉开距离的“时间”。然而，我没有时间。

我总是在做着挑出污损照片的工作。然后把挑出来的照片整理到一起。
那修长的手指仿佛在诉说着，即便是污损的照片也很珍贵，小心翼翼地将它们整理妥当，免得弄皱。
是谁……？

我在1点34分，那一刻，没有足够的“时间”。

[在中啊。怎么不回消息。你在干嘛。]

大脑仿佛蜷缩成了一团，我呆呆地攥着手机，紧接着俊秀又发来了一条短信。查看振动的手机，时间已经变成了1点36分。

在这两分钟里，脑海中一闪而过的画面究竟是什么，我并不真切。
但可以肯定的是，在1点34分时，我正哭喊着我需要时间。

[在中啊。睡了吗？还在睡？]

俊秀在担心我。看着略显繁琐的短信，我又确认了一下日期，随后点了点头。

怪不得……今天是8月26日。
每到8月26日，俊秀都会这样担心我。见到我时，他满眼都是心疼；见不到我时，他便会执拗地不断联系我。

还有一个人。也同样会这样担心我。不，他曾比俊秀更加担心我。
而且，正如他关心我那般，他也同样关心我拍下的照片。他会担心沉迷于拍照而注意不到驶来车辆的我。

[睡了？]

37分。一分钟过去，短信又来了。

俊秀总是一到8月26日就提心吊胆。在这一天，他常常会每隔一分钟就发来一条短信。
今天也是如此。
一分钟。

在1点34分的时候，我曾无比渴望能快点到35分。可是，我连那一分钟都没有。我需要那一分钟，老天却没有给我。我甚至没奢望时间能停下。哪怕它流逝也好啊。明明是那样的。

[对不起啊，在中。]

38分的时候，俊秀发来了道歉的短信。因为没说为什么抱歉，我无法理解他的意思。只要一到8月26日1点34分，俊秀就会为我担忧，并对我说对不起。

总觉得好像又有些困了。
握着手机的手无力地垂在沙发上，我轻轻靠住脑袋，小腿上蹭过了星儿柔软的毛发。

很柔软。
而那双手的触感，则更加……

困了就睡吧，他曾用那宽大的手掌覆上我的双眼。为了总是在天亮时入睡的我，他为我遮挡出一片黑暗。因为贪恋温暖的阳光而总是要在室外小憩的我，他从未觉得麻烦。他会静静地捂着我的眼睛，直到我从睡梦中醒来。无论过去十分钟，二十分钟，任凭时间流逝。总是那么温柔。他会拦着不让星儿大声吵闹，会为我挡去刺眼的阳光。

我多想从那珍贵的时光里偷出一分一秒，哪怕只有一分钟，去跨越那时的时刻。哪怕到不了36分，只要能跨越到35分就好。

“……”

我睁开了眼。
察觉到我的动静，星儿停下了舔舐我小腿的动作，静静地仰头望着我。那双乌黑的眼眸正注视着我。

“……”

是啊。我曾想跨越时间。
哪怕只有一分钟。
我曾那么渴望。
曾恳切地祈求时间能走到35分。
因为太害怕了。我也曾想过，要是时间能停住就好了。不想让他走。想把时间死死留住。是的。

某种抑制不住的东西决堤而出，顺着下巴吧嗒吧嗒地砸在地板上。

我究竟为什么会遗忘。
明明思念得连“时间”的含义都想一并抹去。明明那么想见他。明明是无法遗忘的。我曾那么爱他，爱到愿意倒流我所有的时光。

“……”

一直安静坐在客厅里的星儿静静地闭上眼，趴在地上，用两只爪子护住了我的脚。
顺着下巴滴落的水珠冰凉地砸在星儿的后颈上，但它依然安静乖巧。

“……”

我忘记了。
我怎么会忘记呢。
为什么会忘了呢。
那些无法忘却的时光，终究是忘不掉的啊。
明明爱到连“时间”是什么都忘了。明明曾那样急切地渴望1点35分的到来。明明是那样的。
明明在1点34分的时候，我曾苦苦哀求，祈求时间能走向35分，只要到35分就好。

视线变得模糊。
喉咙开始发烫。
胸口一阵翻腾。想吐。

砰！
紧接着，我看着一把推开大门冲进来的、俊秀那张扭曲的脸，闭上了眼睛。

***

“金俊秀。真的别这样了。到此为止吧。”
“这是最好的办法。除了这个别无他法。”
“就算你这样做，也忘不掉的啊。”
“不懂你就闭嘴。在中现在很轻松。”
“真的……你真的这么认为吗？”
“……嗯。”

俊秀那张固执的脸因为微不可察的情绪而有些扭曲。但他紧紧抿着的双唇，却没有丝毫要松开的意思。

“金俊秀……”

呼唤着俊秀的有天，脸上没有任何表情。

“俊秀啊……”
“安静点。”

他死死咬着嘴唇，仿佛下一秒就会咬出血来，看起来危险极了。然而，俊秀的心意却始终强迫着在中跨越那段时光。无论旁人如何千呼万唤地阻止，他仍旧在抹除在中的时间。

“金在中对着七年前死掉的那个家伙念念不忘的样子，我也确实看不下去，但你觉得他现在的状态正常吗？”
“有什么不正常的。”
“你以为强行遮掩就能遮得住吗？那段时光就能当做没发生过吗？你觉得真的能忘掉吗？那能变成没发生过的事吗？时间……会消失吗？”
“那不然呢。难道就让他继续以那种状态活下去吗？就让我一直看他那样吗？”
“……”
“难道你要我一直眼睁睁看着他困在一个死人身上，活得像个疯子一样吗！”
“但即使那样，也不该是这种方式。这样做是不对的，俊秀。强行抹除是不行的。那也不是说抹就能抹掉的。”
“只要忘了就行。是可以忘掉的。”
“时间是……抹不掉的。发生过的，不可能当做没发生。”
“可以的。只要当作没发生过就好。那样就好。”
“……俊秀啊……”
“……”
“……”

有天没有再继续说下去。
因为他觉得，执意要抹去时间的俊秀、被强迫跨越时间的在中，还有试图守住那段时间的自己，都太可笑了。

“……”
“……”
“俊秀啊……在中他。”
“……会轻松的。一定会的。”

抹除时间的俊秀，跨越时间的在中，以及试图守护时间的自己。
时间被强行停滞的他，此刻究竟在想些什么呢。






回忆
w.minor

她将乌黑的发丝乖巧地别到耳后。

[不再吃点了吗？]
[嗯。我已经饱了。]

那双望着我的圆润眼眸，仿佛在问“才吃这么点就饱了吗？”，眸色竟出人意料地是褐色的。

[真的吗？]
[嗯。]

她再一次将柔顺的长直发拢向耳后。
那撩拨发丝的手，露出的耳廓，以及近在咫尺的面庞。太像了。都同样白皙。
不知是因为发色过于乌黑才衬得肌肤越发苍白，还是她原本就生得这般白皙。
恐怕是后者吧。这同样也很像。

[你好像吃得不多呢……]

话音末尾，她轻声呢喃着我的名字，随即弯起眼眸笑了起来。
那弯如新月般的眼眸无疑是很讨人喜欢的。而且，又很像。

[不过这家的味道还不错吧？]
[嗯。]

为了不让她一个人吃得尴尬，我拿起叉子，叉起了一块切好的苹果。

[你喜欢吃苹果吗？]

她唤着我的名字问道。问我喜欢什么水果。

[我嘛……]

说不上来。其实我并没有什么特别喜欢的水果。水果这东西，吃起来太麻烦，我向来是不碰的。唯独记得曾经有人在我耳边像唱歌般反复念叨过、说喜欢吃的水果名字。我至今依然没有忘记。

[我喜欢苹果和香蕉。]

她的眼睛亮晶晶的，仿佛在问“真的吗”。那双又大又圆、眼尾微微上挑的眼眸，让我脑海中“真的太像了”的念头挥之不去。
她笑着感叹了一句真神奇，随后伸出舌尖，轻轻舔去了沾在唇角的果酱。
……唇彩可是会被蹭掉的啊。怎么连这种小习惯都如此相似。

[那……你喜欢什么动物呢？]
[动物吗？]
[对。]
[这就不太好说了。没什么特别喜欢的。]

我其实并不怎么喜欢动物。我更喜欢人。一直都是如此。

[我们一起把自己马上想到的说出来吧。一，二——]

她并没有在意我的回答，自顾自地屈起手指倒数到二，紧接着喊出了“三”。

[大象。]
[狗。]

她说的是“大象”，而我说了“狗”。

[看来喜欢的动物不太一样呢。]
[是啊。]

她似乎有些惋惜地抿了抿那双相似的嘴唇，随即又展露了笑颜。暖橘色的灯光柔和地映照在她白皙的脸庞上，竟让人觉得有些晃眼。又勾起了我的回忆。
我将视线移回苹果上，叉起一块放进嘴里咀嚼。


白皙的面庞，乌黑的发丝，含笑的嘴唇，凝视着我的双眼，一举一动，言谈话语，甚至连喜欢的东西。
无一不似。

我再次咀嚼起口中的苹果。此刻我咀嚼着的，既不是苹果，也不是回忆，而是无尽的思念。






[场景4] 12点30分的公交车站

“你要回家吗？直接去汗蒸房凑合一晚不行吗？这会儿估计得打车回去了吧。末班车是不是都没了？”
“嗯，末班车确实没了……不过还有一趟能开到我家附近，我坐那趟车到半路再倒个出租就行了。”
“再多玩会儿嘛。”
“明天还得在家里忙着做饭呢。”
“你个连婆家都没找的死丫头，在这儿装什么贤惠儿媳妇啊。”
“我这叫提前预习好不好。你稍微懂点姐姐我这用心良苦行不行？你家不用做饭啊？”
“我们家有嫂子在啊。”
“啊，对哦。东哲哥都结婚了来着。唉～真好啊～～”
“好什么好。诶——快看，公交车来了。是不是那辆？”
“啊，对。那我走啦！”

朋友意犹未尽地咂了咂嘴，我向她挥手道别后，跨步登上了刚刚进站的公交车。啊，运气真好。从这儿直接打车回家的话得花上不少钱，好在还有这趟车，虽然不能直达家门口，但能送到附近。
哟，而且今天这趟车上竟然没多少人。赶上这个平时该挤破头的时间点，可真是稀奇。我赶紧找了个空座坐下，把车窗推开一条缝，朝着还在向我挥手的朋友也挥了挥手。

“回头见！”
“嗯！路上小心点！”

刚才因为下雨撑开了伞，这会儿忙着把伞收起来，弄湿的手上甩出了几滴水珠。哎呀。
此时是深夜12点05分。正是从钟路出发的时间。


12点30分的公交车站
w.minor


久违的老友相聚总是令人愉悦的，但钟路也实在是人声鼎沸，吵得人头昏脑涨。大概是因为连休之类的缘故，明明是工作日，街上却依然人头攒动。
川流不息的人群，久违的聚会，欢快的气氛。几杯酒下肚，微醺的感觉让人忍不住想再喝几杯。然而，我可不能在这人潮拥挤的钟路熬个通宵，毕竟从明天开始就是连休，我还得赶回家做饭。虽然就像朋友说的那样，我这根本算不上什么“扮演贤惠儿媳”，想想也确实让人有些郁闷，但我总不能眼睁睁看着我妈一个人忙前忙后地准备饭菜，所以这也是没办法的事。要是能一边看着有趣的电视节目一边干活，那就再好不过了。

我把收起的雨伞斜靠在脚边，解下了手腕上的表。感觉手腕还在隐隐作痛。那些揽客的家伙们像饿狼扑食一样生拉硬拽，戴着表的手腕被扯得生疼，最后竟然肿了起来。我到底被拽住几次来着？四次？五次？真是的。听说有这么句话：“要是在钟路连个揽客的都不来拉你，那说明你已经彻底过气了。”我都二十九岁了，还能被这么多人拉拽，难道我还算是个成功人士吗？

我将手表完全摘下，塞进包里拉好拉链。嘴角不自觉地上扬，我强压住笑意，单手关上了开着的车窗。可不能因为这点小事就沾沾自喜。被再多揽客的围着又能怎样，连个男朋友都没有。

公交车里静悄悄的。这趟车平时乘客就不多，今天更是格外冷清。果然是因为连休的缘故吧。
车内闪烁着红光的电子钟显示时间是12点20分。再坐几站就可以下车了。接下来就得换乘出租车。不过这个点儿，还能打到车吗……

“奶奶，您抓紧扶手。扶手。小心摔倒。扶手，奶奶。”

那位正掏出布包往投币箱里塞一千块钱的老奶奶身子晃了晃。原本缓缓启动的司机师傅最终还是踩了刹车。直到老奶奶将包裹稳稳地放在座位上，自己也完全坐好后，司机这才重新踩下油门。

一个留着长发的女学生正小鸡啄米似的打着瞌睡，脑袋随着公交车的颠簸一点一点的。看来是累坏了。
一个男生挺直腰板，正全神贯注地盯着手里的PMP看。最近有什么好看的节目吗？电影好像没什么意思，电视剧倒是——

“啊……操。”

错过了。今天可是播电视剧的日子啊！一周只能看两天的电视剧，今天正好播！哎呦！
我用力皱起眉头，随后又舒展开来，长叹了一口气。今天总觉得心里有什么事没办，原来是把这茬给忘了。一回家就得赶紧找资源下载下来。这可是我在这充满压力的连轴转的职场生活中唯一的乐趣，绝对不能错过。不过，没能看成全高清直播的遗憾，该怎么弥补呢。

我把头向后靠在椅背上，接着又坐直了身子。不管怎样，也要下个8GB的高清版。哪怕连男主角秘奇有天的毛孔都能看得一清二楚的超高清画质——

‘下一站是——’

咦？这么快就到了。怎么这么快？我本来还想在脑海里回味一下亲爱的男主角那张帅脸呢。
我咂了咂嘴，收拾好包和雨伞，按下了下车铃。因为是深夜，一路风驰电掣的司机大叔猛地踩了刹车。

我从停靠在车站的公交车上下来，没有撑伞，而是快步走进车站里侧躲雨。正准备撑开伞，走到斑马线前去拦出租车的时候……

“……”

我看到一个帅哥。一个超级大帅哥。帅到让人觉得眼珠子都要烫得掉出来的程度。
天呐。我的老天爷啊。

那个戴着耳机、一边听歌一边用手机发短信的男人，看起来大概二十三四岁。他脚蹬一双款式独特的黑色靴子，披着一件看起来毛茸茸的针织衫，正坐在车站的长椅上发着短信。仅仅是看到了他的侧脸，我就感觉眼珠子都要不受控制地乱转了，我竟然看到了这种极品帅哥——

呃。
大概是被我匆忙闯入的动静吓了一跳，男人瞪圆了眼睛看向我，我们的视线短暂地交汇了。

“……！”

我差点窒息。原来这就是所谓的令人窒息啊。
双腿都快软了。在这种情况腿软得站不住，原来大家都是这种反应啊。
我猛吞了一口口水，好不容易才把紧握着的伞换到另一只手里。手都在发抖。

真的好帅。而且气质绝佳。简直无法用言语来形容。这世上怎么会有长得这么好看的男人。那双又圆又漂亮的眼睛正缓缓地眨着，看着我。虽然只是一瞬间，但我绝对没有看错，那嘴唇也绝对是极品。鼻子、脸颊、嘴唇、眼睛。还有整张脸的轮廓。啊啊……

我用拳头捂住嘴，偷偷地用余光打量他。
男人把手肘撑在纤细的大腿上，发着短信的侧脸。天呐……
没想到在这样毫无防备的地方，眼睛竟然能享受到这种待遇。

他脚上穿的是一双系了很多鞋带的黑色靴子。与其说是靴子，不如说是军靴？应该叫军靴吧。大概是那样的。穿着那种靴子，那裤子是牛仔裤吗？因为光线太暗看不清，但应该是条黑色的裤子。大概是那种款式吧。上面的针织衫是淡粉色的？这个我也因为车站的橘色灯光而看不真切。总之是浅色。和露出的手臂、手、脖子以及脸部的肤色相差无几的浅色针织衫。啊啊。这男人不仅皮肤好，气色也好看。怎么能这样呢。虽说车站的灯光本来就能让人显得更帅、更好看，但这未免也太夸张了吧。

原本喝了酒微醺的我，看到这样的男人，竟然感觉后背直冒冷汗。
男人再次弓起瘦削的背，继续发着短信。
这么晚了，他在这里等谁呢？在干什么呢？在几乎已经没有末班车的车站等公交车吗？他在和谁发短信呢？那个让他的手机屏幕一直亮着、不停在对话的对方到底是谁？恋人？女人？暧昧对象？

我用雷达般锐利的眼神扫过了男人的左手无名指，很干净。万岁。什么都没戴。

“……”

那难道是正在交往的女人？因为喝了酒要回家，所以舍不得分开，正在和女朋友发短信？还是报平安的短信？又或者是约定下次见面的短信？还是现在新认识的、约出去玩的短信？正在交往的女人？即将交往的女人？想交往的女人？

“……”

短信似乎真的源源不断地涌进来——多到让那个男人都显得有些烦躁了。看他手机屏幕的灯光一直没暗过就知道了。
如果不是一个人呢？啊啊。
不过话说回来，他到底是在这车站等公交车，还是在干嘛呢。要去玩的话，直接打车去不就行了吗？他要去哪儿呢？难道是干脆在车站等那个一起去玩的女人吗。

我赶忙查看了车站的公交路线牌。实时更新的公交车中，大部分都显示“已结束运营”。而且仔细一想，这个车站的方向并“不是开往娱乐场所的方向”。要去市区的话得在对面坐车。那就意味着，他是要坐剩下那些还没结束运营的公交车，去有住宅区的郊外。会坐几路车呢。要去哪里呢。回家？还是干脆去郊外的繁华街区——

“……”

不过他怎么一点都不关心公交车呢。
是因为听着歌没听到吗？

“……！！”

哎呦，吓死我了。男人短暂地将视线从手机上移开，重新抬起头，我正好直勾勾地对上了他的脸，着实被吓了一跳。心脏猛地一沉，在肚子里扑通扑通狂跳。我，我可没想对一个年轻这么多的男人怎么样。只是眼睛久违地享受了一番，一时没回过神来罢了。啊，我的心脏啊。

“……”

天呐。怎么连个手部动作都那么好看。
男人用手随意地抓了抓黑发，他的手里，手机屏幕依然闪烁个不停。他确认了一下提示短信到来的手机，咬了咬上嘴唇，然后又松开，用手指将刘海顺了下来。

“……”

不过冷静下来一看，比起帅气，他似乎更偏向于漂亮。这男人长得非常漂亮。不是像女人那种漂亮，而是线条硬朗又帅气，但给人一种漂亮的感觉。我还是第一次见到长成这样的男人。真的是毫无违和感，漂亮、华丽又帅气。
男人不满地撅起嘴，然后又飞快地环顾了一下四周，两只手继续摆弄着手机。

“……”

哇……真的……越看越让人忍不住惊叹。这世上竟然有长成这样的人。我该不会是因为喝了酒眼花了吧？该怎么形容呢。那张脸。那是一张让人流口水都显得理所当然的脸？如果他真的是在和女人发短信，那是让人惋惜到想直接把手机掰成两半的脸？如果路过时看到，肯定会倒退几步再看一眼才能罢休的脸？看两眼的话，恐怕做梦都会梦到的脸？

真帅。真帅啊。长得真漂亮。漂亮又帅气——

就在那一瞬间。
正当我流着口水盯着男人看的时候，因为太过震惊，我不由自主地往旁边踉跄了一步。那个为了看路而抬起头的男人，原本面无表情的脸，字面意义上地变得“傲娇”起来。竟然是“傲娇”。除了“傲娇”，绝对找不到其他词来形容。变得傲娇起来了。

男人表情的变化让我惊讶得张大了嘴巴。那表情是怎么回事。怎么会变成那样。那简直——就像——

“呀，”

正当我用混乱的目光痴痴地望着那个穿针织衫的男人时，突然听到另一个男人的声音，我急忙转移了视线。
因为是中央公交专用道，所以车站位于马路正中央。只见一个人用手遮着头，冲进了车站。而且，那个冲进来站在“傲娇”男人面前的人，竟然开口说了句：“等很久了吧。”

“……”

那个冲进来的男人站到了白皙男人面前。只见那个带着“傲娇”表情抬起头看着对方的他，缓缓地将耳机扯下挂在脖子上。那被咬了无数次的上嘴唇高高地撅起。连在远处都能一眼看出来。那个表情分明就是在说“我生气了”——可是……

“搞什么啊……我真的等了一个小时。”
“对不起。真的对不起。”
“真是的，到底在搞什么啊。”
“对不起。对不起啦。嗯？”

那个男人随手甩了甩滴水的头发，开始连声道歉。他穿着连帽卫衣和休闲牛仔裤。是一个给人感觉锐利又干练的男人。
而且——这个男人也长得很帅。
非常帅。哇，真帅啊。怎么——会这样——

“对不起啦。”

冲进车站的男人尴尬地笑了笑，然后抓住坐在长椅上的白皙男人的两只胳膊，一把将他拉了起来。把耳机挂在脖子上的男人依然是一副“傲娇”的表情。他带着那个表情，任由男人拉着站了起来。完全站直后，两人身高相差了大约一拃。

“对不起。我真的想早点来的。可是教授临时安排了事——”
“借口。”
“不是借口。而且钱包也忘在实验室了……反正就是对不起啦。你就原谅我一次吧。嗯？”
“……”
“就原谅我吧。我可是为了见你，一路跑过来的。累得我都快喘不上气了。”
“……”

气质干练的男人抓着白皙男人的胳膊，又轻轻晃了晃。

“真的对不起。让你久等了。”

白皙面庞的他撇了撇嘴，然后撅起屁股想往后退。但被雨淋湿的男人却紧紧抓住他的胳膊，硬是让他站在原地。在那种力道下，板着脸的男人猛地扭过头，但另一个男人还是坚持抓着他的胳膊晃来晃去，一边道歉一边努力想要对上他的视线。

因为淋了雨全身都湿透了，他不敢靠得太近，只能轻轻抓着胳膊晃动，为了配合稍矮一些的白皙男人的视线，他还微微弯下腰，不停地变换位置。

这……现在是……

“走吧。下雨了，好冷。”
“……你这不废话，自己淋了雨能不冷吗。”
“你不是等了很久嘛。”
“谁让你让我等了？”
“对不起。下次绝对不会了。”
“……”
“我跑过来的时候不是一直给你发短信嘛。嗯？金在中。”

连声道歉的男人最终还是和穿着靴子的白皙男人对上了视线。因为身高差，被雨淋湿的男人保持着微微弯腰的姿势。看来那个白皙男人叫“金在中”。
他眨着眼睛，静静地注视着被雨淋湿的男人。然后，露出了一种无法用言语形容的表情。

两人四目相对，默默地交换着视线，时间大概过去了三秒钟吧。
哗啦——一辆车驶过溅起水花，被雨淋湿的男人急忙挡在白皙男人身前。“呀，不知道躲一下啊！”他拔高音量责备了一句，随后又看着白皙男人，咧嘴笑了。

“你衣服都湿了。”
“……算了，臭小子。迟到了还——你以为我会跟你说谢谢吗……”

看着一边嘟囔一边又撅起嘴的男人，气质干练的男人这次凑得更近了一些，再次咧嘴笑了。

“回去煮拉面吃吧。”
“你煮。”
“知道了。碗也我洗。”
“这是理所当然的。”
“你什么都不用干。”
“我才不干呢。”

咧嘴笑的男人牵起了白皙男人的手，后者的表情似乎柔和了一些。天呐。竟然牵手了。
然后，两人左右看了看路，一起冲进雨中，就这样消失在马路对面。

“……”

我……刚才到底看到了什么……

时间是12点30分，在公交车站。






刹那的目击者
w.minor

那是一个寒风刺骨、连鼻尖都冻得发酸的日子。即使围着围巾，即使薄衣服裹了一层又一层，也依然冷得让人直打哆嗦。因为还没到冬天，厚重的冬装还没法拿出来穿，所以只能把单薄的衣服裹得严严实实，红着鼻子不停地吸着冷气。

1224路公交车总是拥挤不堪。
在上班、上学的高峰期，车上挤满了出门上班的职场人和去学校的学生。
到了放学时间，车上又塞满了回家或去补习班的学生。
好不容易清闲一会儿，一到下班时间，又挤满了赶着回家的职场人。

然而，似乎也有例外的时候。
在寒风中冻得瑟瑟发抖，好不容易上了公交车，结果一看，车上居然只有一个人。一个女学生坐在右侧靠后的座位上。她穿着校服，在这个平时总是人满为患的公交车里，竟然只有她一个人。
下午两点，既不是上学的时间，也不可能已经放学了。这是怎么回事呢？啊，或许是生病了吧。
在中上车时，无意间睁大眼睛打量了一下那个女学生的脸，随后在允浩大步走在后面、轻轻推着他的动作下，走向了公交车最后排的座位。

“怎么没人啊。出什么事了吗？”
“这样没人我倒觉得挺好啊？”

明明没人偷听，在中却偏要压低声音凑近耳语，惹得允浩耳朵一阵发痒，忍不住皱了皱鼻子。冻僵的身体渐渐回暖，冰冷的手也恢复了知觉。
在这温暖的公交车里，加上午后和煦的阳光透过车窗洒满全身，在中似乎也感到了一丝慵懒。他的面部线条变得柔和起来。

“真神奇。居然没什么人。”

在中微微张合着嘴唇再次小声嘟囔了一句，开始解开围在脖子上的围巾。那条在他脖子上厚厚地绕了两圈的围巾是允浩的。因为在中不太喜欢穿高领的衣服，所以就这么露着脖子出门了，允浩实在看不下去，便把自己的围巾给他围上了。
在中熟练地将围巾叠得整整齐齐放在膝盖上，然后用手指梳理了一下微微翘起的后发。
或许是发车间隔出了什么问题，公交车开得异常缓慢。司机大叔甚至哼起了小曲，悠哉悠哉地转动着方向盘，公交车就这样慢吞吞地行驶着。温暖刺眼的午后阳光透过所有的车窗洒进车内。
在洒满车厢的阳光下，允浩偷偷瞥了一眼被阳光刺得微微眯起眼睛的在中，随后静静地摸了摸自己的鼻梁。不知怎的，在这空荡荡的公交车里，他突然很想牵起在中的手。

“不行吧？”
“什么不行？”

听到在中的反问，允浩用眼角余光又瞥了一眼正睁着圆溜溜的眼睛看着自己的在中，轻轻咳嗽了一声。

“没。”
“到底什么啊？”

背对着窗外洒进来的阳光，在那光晕之中的在中显得格外好看。所以真的很想牵他的手。
不行吗。
允浩挠了挠额头。

“……哎。”
“嗯？”

允浩顿了顿，轻声唤道。在中立刻转过头，睁大眼睛看着他。

“怎么了？”
“……”

因为不知道牵了手会有什么反应，所以不能轻举妄动。上次不过是借着酒劲想牵一下手，结果就被在中一句“你清醒点”伴随着一记拳头砸在了下巴上。当时被打的地方好像现在还在隐隐作痛。
在中是个只要允浩稍有亲昵举动，就会以“别人都在看呢”为由果断拒绝的人。所以，就算交往快满一百天了，牵手的次数……到底有几次来着……
越想越觉得委屈。
允浩皱起眉头，挠了挠后脑勺，嘟囔了一句“算了”，然后把腿从后座伸向下面一层的地板。

“不过那个女生好像是生病了吧。”

在中轻轻拍了拍围巾，倾着身子凑近允浩小声说道。耳朵痒痒的，肚子里也像有猫爪在挠，连伸直的腿都觉得有些不自在，允浩又忍不住抓了抓鬓角，随口回了句“什么”。

“不是……这都什么时间了，她穿着校服这是要去哪啊。”
“也是哦。”
“估计是生病了吧。比如早退什么的。”

允浩闷闷不乐地盯着女学生的后脑勺，咂了咂嘴。他把那句“在担心一个素不相识的女学生之前，能不能先关心一下你的男朋友”咽回了肚子里。
允浩不停地挠着剪得短短的头发，把屁股往前挪了挪，身子向后倾斜靠在椅背上。在中依然保持着笔挺的姿势，背部紧贴着座椅，端正地坐着。
在中平时喜欢穿款式独特的靴子，今天那双（令人羡慕的）靴子依然紧紧包裹着他纤细的小腿，再往上是修长的大腿。大腿上放着叠好的（同样令人羡慕的）属于允浩的围巾，身上披着一件深褐色的开衫，里面是一件宽松的淡粉色针织衫，露出白皙的脖颈。在阳光的映照下，他那白净的脸庞、浅色的嘴唇、挺翘的鼻尖、忽闪的眼睛，以及微微遮住眼睛的稍长黑发，一切都显得那么迷人。
允浩用余光将这些尽收眼底，再次咂了咂嘴。
真是看不够啊，就算人在身边，也还是会让人忍不住想一直看着他。
在中打量完女学生后，将视线转向窗外，并伸手把车窗推开了一道缝。冷风顺着缝隙灌了进来，他迎着风，任由冷风吹拂着身体。

“……”

要是能吻上那在风中飞扬的发丝，吻上那忽闪的眼眸，吻上那微微低下、对我轻声细语的嘴唇……

“你找打吗？”
“……啊？”

肯定会被打吧。毕竟是个男的，拳头还是挺硬的。允浩揉了揉很久以前被打过的下巴，对着正用圆滚滚的眼睛瞪着自己的在中耸了耸肩。见状，原本静静迎着风的在中，将吹落在脸上的发丝捋到耳后，低低地叹了口气：“哼——”

“你到底怎么了。”
“没怎么。”
“你是不是又想说话只说一半？”
“没有。”
“趁我好好问你的时候赶紧说。到底怎么了。”
“……”

在这空荡荡的公交车里。依然像是在说悄悄话一样，没有发出多大声音、微微翕动着漂亮嘴唇的、我面前的金在中。只能看到后脑勺的女学生。绝对不会回头看的公交车司机大叔。如果在这种情况下做点什么，会被狠狠教训一顿吗？又会挨打吗？
允浩舒展开皱成“川”字的眉头，直勾勾地盯着在中看了一会儿，随后，他的动作快如闪电。仅仅是一瞬间。连一秒钟都不到。

“……！”

双唇相触，发出一声轻响“啵”，随后迅速分开。
在中的眼睛瞪得大大的，连眨都忘了眨，嘴唇微微张开。紧接着，他那原本白皙的脸庞瞬间染上了一层浓郁的粉色，随后又迅速红透了。他赶紧紧闭双唇，用手掌捂住嘴巴，眼珠子滴溜溜地转着，慌乱地打量着那个女学生和公交车司机。

“你疯了吗？”

依旧是压低声音的悄悄话。虽然是气急败坏的声音，但因为在公交车里，所以并没有很大声。那低沉的声音听得我又想亲他了，不过这次要是再亲，他肯定会真发火吧？

“没疯。”
“疯了！你真是的！被看到了怎么办！”

宽大的针织衫下，他的整个身子都涨得通红。

“不是没看到嘛。”
“……你真是……”

在中红着脸气急败坏地训斥了一通后，脸上的潮红才开始慢慢褪去，从深粉色变成浅粉色，最终又恢复了白皙。

“真好看。”
“……什么？”

连生气时瞪大的眼睛都那么好看。允浩心想，他并不是真的在发火，于是随口应了一句“啊，没什么”，接着假装清了清嗓子，“咳，咳”，移开了交汇的视线。

仔细想想，我可能真的疯了吧。居然亲了他。
不过，喝醉酒想牵手的时候，是因为有同系的学长学姐和同期在场，他才会发火。现在车里除了我们没人注意到，所以应该没关系吧。
还是说，回家之后又要挨骂了。
允浩有些沮丧地皱起眉头，委屈地撅起了嘴。自从那次之后，洗碗、打扫卫生、洗衣服全都是我包揽了，在这里我还能多做些什么呢。万一被赶出家门，我该去哪里啊。难道……他会因为这事跟我提分手……不会吧……
允浩脑子里胡思乱想着这些不着边际的事情，一边挠着后脑勺，突然感觉大腿上一沉，他低头看去。

“……呃？”

在中竟然倾斜着身子，把头枕在了允浩的大腿上。允浩的心猛地漏跳了一拍，吓得浑身僵硬，结结巴巴地开口。

“困了。”
“啊——哦。”
“到了叫我。”
“哦，好，好。睡吧。睡吧，在中啊。”

在中柔软的头发滑落在允浩的大腿上。允浩僵硬的身体渐渐放松，通红的脸庞上眉头紧锁随后又舒展开来，他小心翼翼地握住了在中的手臂。虽然公交车开得很慢，绝对不会滑下去，但他就是想牵着。
……呃……啊……要疯了。
感觉脑壳都要炸开了！允浩深吸了一口气，低头看着在中闭着眼睛的侧脸，咽了咽口水。
交往100天了，在中第一次主动靠近我。心跳得好快。

“……天呐。”

就在这时，那个因为要到站而站起身的女学生，惊讶得瞪大了眼睛，嘴巴也不自觉地慢慢张开。而允浩对此毫无察觉，他再次低下头，在白皙的在中脸颊上轻轻落下了一个吻。

这要是传出去可就糟了——该怎么办啊，允浩。
在一个阳光明媚的寒冷秋日，1224路公交车上，仅有一名目击者。







允浩推开安静的社团活动室那扇蓝色的门，门开了一半，他抖了抖运动鞋上的雪。覆盖了整个校园的大雪，几乎没过了半个鞋面，脚冻得失去了知觉。
雪下得实在太大了，连学校后山都被染成了白色，仿佛将他360度严严实实地包裹了起来。
在这大雪之中，他莫名其妙地想起了前辈。不，其实也不算莫名其妙，虽然他一直都在想……
因为这颜色总让他想起某个人，无论走到哪里都会想起。允浩心里一阵没来由的烦躁，用力把运动鞋在门上磕了两下，推门走进了活动室。听到里面传来的动静，他抬起头。
是在中前辈。


糖果
w.minor


“哇……你怎么来了？”

在中睁大了眼睛看着允浩。这下倒好，原本正以一种别扭的姿势抓着门把手站在那里的允浩，还没来得及把悬着的脚放下，就这么僵在原地张大了嘴巴。
好半天，他才结结巴巴地问出那句：“这、这都放假了，前辈怎么在这儿啊？”
啊。还真是“结结巴巴”。蠢透了。但突然直面这张始料未及的白皙脸庞，他实在是不知该如何开口。

“我是为了准备考试才来的。你呢？对了。你不是也说要考吗？也是为了这个来的？”

在中一边说着，一边用双手把桌上乱七八糟的A4纸、专业书和练习册归拢起来，随后再次看向允浩。透过在中身后的窗户，能看到玻璃上结了一层白白的雾气，还有外面鹅毛般纷纷扬扬落下、积得厚厚的大雪。这三者竟是同样的颜色。

“你那是什么姿势啊。快进来。很冷吧？虽然放假了，但好像还是给开了暖气。现在里面挺暖和的。我刚来那会儿简直冻死人了……去那边烤烤手吧。”

在中轻声细语地说着，伸手指了指活动室角落里的暖气片。直到这时，一直抓着蓝色门把手别扭地站在门口的允浩，才完全走进了活动室。随着“吱呀”一声门被关上，一股冷风夹杂着寒气猛地灌了进来，在原本温暖的房间里打了个转。
允浩把包放在桌上，一边往角落的暖气片走，一边挠了挠头。原本以为来活动室只有自己一个人，没想到会遇到意料之外的人，吃惊固然是吃惊的，但……心里那种莫名涌上的欢喜感，他实在不知该如何解释。
他把冻得通红的手覆在暖气片上，抖落了刘海上的冰渣，偷偷瞥了一眼在中。面对说了那么一长串话的前辈，自己却几乎什么都没回，是不是显得太沉闷了点。啊，说起来，自己连招呼都还没打呢——

“您好。”

这突如其来的问候，让脱口而出的允浩自己都愣住了。正翻着专业书的在中缓缓抬起头，那张雪白的脸上，一双乌黑的眼眸忽闪忽闪的，长长的睫毛忽上忽下。
一阵略显尴尬的沉默后，原本安静的在中突然爆发出一阵干脆的“哈哈哈”的大笑声，笑得前仰后合。
好尴尬……
允浩小声嘟囔了一句，摸了摸依然僵硬的后脖颈。在中用手捂住嘴，好不容易才止住了笑。

“突然干嘛啊。”
“好像还没打招呼。”

在中倾着身子趴在桌子上，看着他笑弯了眉眼。随后，他像是突然想起了什么似的眨了两下眼，发出一声“哎呀——”。“我好像也没打招呼——”他一边说着，一边冲着还别扭地站着的允浩挥了挥手，笑眯眯地说了句：“你好啊。”很是随和。
这气氛……这对话，既好笑又让人觉得挺美好的。
那种从脚底板一路酥麻上来的感觉，他真希望仅仅是因为身体被冻僵后渐渐回暖，而不是因为心里那种难以名状的欢喜。
允浩挠着后脑勺的手顿了顿，随后放了下来，感受着暖气片散发出的热气。

“……您什么时候来的？”
“嗯？刚才。大概——两个小时前？”

两个小时前，那就是十点左右。现在都十二点了——

“吃过午饭了吗？”
“还没。你呢？”
“我也还没吃。”

正用自动铅笔在纸上沙沙作响地解着题的在中，听到允浩的回答，点了点头。那颗圆滚滚的脑袋上下晃动了一下。紧接着，他一边无意识地点头，一边按着工程计算器，突然“咦？”了一声，猛地抬起头。这下倒好，允浩那直勾勾盯着他发旋不放的视线，被抓了个正着。

“没吃早饭？”
“啊？嗯……”
“早饭也没吃？”
“嗯。”

吓死人了。突然对上那双大眼睛，心脏简直要从胸口掉到脚底板了。

“肚子不饿吗？想吃什么？”
“啊……都行。”

被人抓包了视线，允浩有些不好意思地又挠了挠后脑勺，往前走了一步，靠近了桌子。一直看着他的在中转过头，在凌乱的桌面上翻找起来。允浩把视线重新落在在中身上，看着他的动作，却在看到他鼓起的腮帮子时，露出了疑惑的表情。刚才好像没看到啊。

“您在吃糖吗？”
“啊？嗯……对。”

原来如此。那我刚才进来的时候，鼓起来的应该是另一边脸颊吧。
大概是把糖果在嘴里滚到了另一边，在中笑着问：“你要吃吗？”一侧的脸颊还鼓鼓的。
允浩平时不太喜欢吃甜食，但不知怎的，在中嘴里的糖果看起来似乎格外诱人——他鬼使神差地点了点头，愣愣地伸出了手。然而，在桌上的包里摸索了一阵后，在中的表情变得有些为难起来。

“呃……好像被我吃光了。没有了……”
“啊。”
“明明带了很多来的……好像都吃完了……”

允浩这才注意到，桌子旁边已经堆起了一小座糖纸山。

“抱歉啊。”

听到在中的道歉，允浩感觉自己就像是个缠着大人要糖吃的小孩。
伸出去的手瞬间变得尴尬起来，允浩的眉毛抽动了一下，红晕从后颈一路蔓延开来。啊啊，今天脸红的次数真是格外多啊。明明天气这么冷。
其实……说实话，不只是脸红，和这位前辈在一起的时候，我总是会变得很奇怪。
就在这时。
脸颊鼓鼓的、一脸为难的在中，把手覆在了允浩伸出的手上。

“……？”

紧接着，在中温柔地笑了笑，把拳头放了下来。

“对不起啦。”

根本不明白这是什么意思，允浩惊讶地瞪大了眼睛。但在那短短的一瞬间，覆在自己手背上的那只手，不仅比暖气片还要温暖，甚至像小狗的前爪一样雪白可爱——意识到自己竟然在想这些，允浩在心里暗暗咋舌。自己这绝对是病入膏肓了。

“觉得很抱歉……所以，下次我一定会给你糖的。”

允浩维持着伸手的姿势，视线几乎要在在中的脸上烧出一个洞来。他偷偷低头看了一眼自己的手。
手心里躺着的，是一张空空的糖纸。
明明是个无聊的恶作剧，却觉得连这也十分可爱……啊，真的是病得不轻了。
允浩痴痴地望着在中带笑的脸庞，咽了咽口水。然后，他紧紧握住双拳，俯身凑向双手紧握、倾身上前靠在桌子上的在中。

“……”
“……”

该说是勇气可嘉呢。还是说莽撞无知呢。如果前辈站起来把我推开怎么办。睁开眼之后又会变成什么样。明天，不，仅仅几分钟之后，前辈会露出怎样的表情，又会说些什么呢。

“现在。”
“……嗯？”

之后的事，我管不了那么多了。

“……”
“……”

真的管不了了。
那张雪白的脸庞近在咫尺。
在中睁大了眼睛，瞳孔微微放大。

“就给我吧。”

话音刚落，允浩猛地偏过头，吻住了在中微张的嘴唇。
在中紧握的双手缓缓松开。允浩顺势用一只手牢牢包住他的双手，用力一拉。在中原本靠在桌子上的上半身又向前倾了倾，两人的双唇深深地贴合在一起。

那是一个大雪纷飞、天地间一片纯白的日子。他终于将脑海中上演过几百遍的想象，化为了现实。






棒球与球童屁股的相关性
w.minor

到底还是输了。那句“是不是死了啊”的惊呼在耳边不停盘旋，导致郑允浩面对那个本该轻松击出直线安打的、略微偏高的球，竟然挥了空棒。

天呐。面对稍微偏高的直球居然挥空了。那个球，如果打成安打就能进入延长赛，要是直接轰出全垒打，那可就是逆转绝杀的好球啊。更何况——那可是郑允浩最擅长、最喜欢击打的落点。

他可不是什么才打了一两年的职棒菜鸟，而是名副其实的第四棒打者，居然挥空了。以郑允浩最近火热的状态，几乎是弹无虚发，只要击中就能打出二垒以上的安打。更何况那还是他最喜欢的球路，这最后一击的挥空，实在太不符合他的水准了。

都怪那个球童。
就是因为那个长得白白净净、规规矩矩坐在椅子上的球童。那副乖巧地并拢双腿、睁着圆溜溜的眼睛、顶着一张白净的脸东张西望的模样，简直了。打从比赛开始前，他用手掌拍打着椅子、整理好坐姿的那一刻起，就让人看着碍眼（我可不是想看才看的。只是不经意间瞥见的。真的）。结果连个界外球都躲不开，被砸了个正着，搞得我心神不宁，彻底把比赛给搞砸了。

按理说，球童不都应该是那种皮肤晒得黝黑、留着寸头、眼神专注的吗？再说了，界外球朝自己飞过来的时候，难道不应该具备哪怕一点点迅速躲闪的能力吗？

比赛前热身的时候，我就看出他不对劲了。他用那双又大又圆、眼尾稍长的眼睛追着棒球看，嘴里还时不时发出“哇啊，哇啊”的惊叹声。当我无意间瞥见他那副呆呆的模样时，他还会“哈！”地一声用手套捂住嘴，眼睛瞪得滴溜圆。也不知道是从哪儿找来这么个像只没见过太阳的小白羊一样的家伙。

啧。一开始就觉得他碍眼、碍眼、真碍眼，结果倒好，直接把整场比赛都搅和黄了。哎。真不知道是从哪儿挑来这么个小孩当球童的。本来有希望横扫对手的比赛，最后只拿了个系列赛胜局，真是太可惜了。下周二对阵SK飞龙的比赛，就算发挥得好，估计也就一胜两负吧。一号先发投手利兹最近控球不太稳，周二的比赛让人有些担忧。能拿下两胜一负吗？那老头子肯定又会一直派左投手上场。

呼。呼。
郑允浩做了个挥棒的动作，再次咂了咂嘴。然后，他把那个几乎和自己身板一样大的包背在肩上，走在昏暗的走廊里。

“哎。”

越想越觉得心里憋火。
而且，因为那句“是不是死了”而分心导致挥空，这也让他感到十分丢脸。不过在那一瞬间，他确实想过那孩子可能真的会死。被球砸中胸口、连人带椅子一起往后翻倒的球童，和自己平时见惯的那些像黑豆一样结实的球童实在太不一样了。那一瞬间，他确实被吓到了。

被球砸中后咕噜噜滚倒在地、最后被人背出去的画面，确实也让他有些心惊肉跳。啊，当然不是那种奇怪的心动，而是真的担心自己的球把人打出个好歹来。总之，就是因为担心这个，所以在裁判示意比赛重新开始时，他的精神并没能百分之百集中。他重新握紧球棒，盯着对方终结者的指尖盘算着战术——然而，他的心思……大概有70%都飘到了那个被背出去的孩子身上。没错，就是这样。那孩子被背着时晃来晃去的、像鸟仔腿一样细的小腿，耷拉着的手臂，还有那小巧的身体。

啧。
这可怎么办。
说实话，是的。他确实有点担心那个球童。是不是受重伤了？

搞砸了一场比赛，和第三名斗山的胜场差就只剩下0.5个胜场了——啊。这不是重点。稍微下降的打击率、球队胜率、与其他球队的胜场差等等……抛开这些不谈，那个咕噜一声昏过去、最后被背出去时微微张着嘴的球童，才是他现在最担心的。

去医院了吗。
自己是不是应该去看看他？

虽说这是球队该处理的事，但自己的界外球把球童砸晕了，怎么说心里都会觉得过意不去，下周的比赛估计也会——受到影响吧。……呃，我也不是为了硬要去看那个球童而故意找借口。不过，这到底是怎么回事啊。这心情真是莫名其妙。真烦人。

啧。
第三次咂了咂嘴，郑允浩把包重新背好，原本有些拖沓的脚步正准备恢复平时的速度，就在这时，身后突然有人喊了声：“那个——”

“……？”

哎呦我去，吓死我了。
差点就脱口而出了。

是那个球童。刚才被砸晕背出去的那个。不过，他睁着圆溜溜的眼睛抬头看我，眼底还泛着泪光，难道是还在疼吗？不对啊。能从昏迷中醒过来，还能自己走路，看起来应该是没事了吧？
允浩用锐利的目光迅速将他上下打量了一番。当那双审视的眼睛再次和球童对上时，那个紧抿着嘴唇、双手紧握成拳的孩子，突然转过了身去。

啊。这算什么意思。
面对球童这莫名其妙的举动，原本想问他“没事吧”的郑允浩愣住了，脸上的表情也僵住了。

到底想干嘛——
一阵沉默。过了一会儿，一直背对着他站着的球童突然“啊”了一声，然后猛地转过身，将一支黑色的马克笔硬塞进了允浩手里。

啊。这是要签名吗。签在背上？还是签哪儿？

背对着允浩、微微弓着背站着的球童，他那单薄的背影在微微发抖。

什么啊。怎么这么可爱。
“啵！”地一声拔开马克笔的笔盖，允浩看着背对着自己站着的球童那圆溜溜的后脑勺，莫名觉得有些可爱，于是他握着笔的手悬在球衣上方，迟迟没有落下。

“干嘛。要我怎样。”
“……啊。”
“要签名？”
“……嗯。啊。那个。我知道本来是不行的……那个……我被球砸到了……教练说……可以来找您要个签名……”
“谁说的。”
“就那个……长着胡子的教练……啊。对了。那个——还有啊……我刚才其实没晕过去……因为我害您挥空了……晕……啊，总之那个挥空……对不起啊。啊……怎么办才好……”

瑟瑟发抖。他的头发都在微微颤动。背对着的球童，整个背都在簌簌发抖。
这家伙到底怎么回事。怎么这么可爱。害我输了比赛，搞砸了我的打席，现在又在这儿干嘛呢。

郑允浩转了转手里的马克笔，一侧的嘴角缓缓地、不自觉地上扬。

“因为你，我把比赛搞砸了。”
“啊……”
“你打算怎么办？”
“啊……对不起……我本来应该接住那个球的……啊，不对，我应该躲开的……我……我是第一次当球童。哥哥的球速太快太猛了……总之，我是因为喜欢哥哥，所以才盲目申请来兼职的。今天是我第一次戴棒球手套……呃啊。这是秘密来着。啊……对不起……怎么办啊……”
“连手套都是第一次戴，居然跑来当球童？”
“啊……对不起……晕……？不过那是秘密啊……您怎么知道的——”
“你刚才自己说的啊。”
“晕……”

原本微微侧着头看身后的球童，惊恐地瞪大了眼睛，猛地把头转了回来。

“对不起。”
“为什么道歉？”
“啊？”
“为什么觉得对不起我。”
“因、因为我，害您搞砸了比赛……”
“你还知道啊。”
“……嗯。”
“那还找我要签名？”
“……嗯。呃。不能给我签吗——”
“我看悬。”

听到这话，原本弓着背的球童缓缓转过头来看他。眼底又泛起了泪光。
晕，这么大点儿的孩子，居然还把“晕”字说出了声。是高中生吗。

“不行吗？”
“嗯。”
“真的不行？”
“嗯。”
“真……的吗？”
“嗯。真的。”

球童的肩膀一下子垮了下来。然后他小声嘟囔着“果然……我就知道不行……”，伸出手想要拿回我手里的马克笔。然而，郑允浩却“啪！”地一下拍开了他的手，随后勾起嘴角笑了笑，抓住球童的肩膀，把他转了过去，让他背对着自己。
看在你这么可爱的份上，害我搞砸一场比赛的罪过，我就不追究了。
打击率那种东西，再提上去不就行了。
至于球队胜率嘛……反正“我的球队我做主”——啊。这个说法好像不太对。咳。

在印有“郑允浩”三个大字的名字旁边，允浩龙飞凤舞地签下了一个大大的名字。

“名字。”

那个后背还在瑟瑟发抖的球童，听到允浩的问话，急忙含糊不清地嘟囔着回答。

“金、金在中……”

原来如此。

“嗷呜呜——”球童因为发音含糊不清，急得直哼哼，身体也跟着扭捏起来。当郑允浩问他“下周还来吗？”时，他拼命地点了点头。
听到这个回答，作为一个指定打击，允浩脑子里竟然冒出了一个荒唐的念头：下周要不要和这个连球都接不住的菜鸟球童玩一会传接球呢？他一边想着，一边伸手轻轻拍了拍在中那像棒球一样（虽然没那么小，但也挺小巧的）紧实圆润的屁股，然后勾起一侧嘴角笑了。
