Six in the morning Ⅱ

Chilling



在中凝视着允浩睡眼惺忪的双眼，伸手褪下了他的裤子。因为没穿内裤，允浩的性器直接显露出来，在中轻柔地握住了它。在中把脸埋在允浩的颈窝里，小心翼翼地上下移动着手。

“哈……”

因为刚睡醒的沙哑嗓音而显得更加暧昧的允浩的喘息声，萦绕在在中的耳畔。在中也配合着允浩微醺的呼吸节奏，握着他的性器不断动作。动作越来越快，握着在中臀部的允浩的手也越攥越紧。

“你越来越熟练了……”
“跟你做了多少年了……”

允浩调皮地在在中的额头上亲了一口说出这番话，在中便一边轻抚着允浩柔软的龟头，一边害羞地笑了。

“想放进去，现在……”
“放进来吧……”
“哈……不行。不想弄疼你。”

允浩打开身后床头柜的抽屉，拿出了润滑剂。将润滑剂挤满手掌的允浩，手探入了在中的臀缝之间。在中紧张地搂住了允浩的脖子。

“做了这么多次还是适应不了……”
“意思是跟我每次都像第一次一样新鲜？”

允浩厚着脸皮开起玩笑，在中“噗嗤嗤”地笑了起来，却在下一瞬间因为粗壮的手指滑腻地挤入而发出了一声短促的呻吟——”啊——！”

“啊……允……允浩呀……”
“嗯……等一下……让你舒服。”

允浩这样说着，急切地将手指深深探入，寻找前列腺的位置。明明两个人都不知道男人之间到底该怎么做、手忙脚乱的日子仿佛就在昨天，如今却已经熟悉彼此的身体到了令人惊叹的程度。允浩急忙又塞入了一根手指。尚未完全放松的入口紧紧地夹住了允浩的手指。

“呼……舒服，可是疼……啊啊……”
“疼吗？怎么办呢，我现在好想把我的放进去。”
“啊啊……允浩呀……啊！！”

时隔两周再次听到在中妖冶的呻吟，本已硬挺的性器仿佛又胀大了几分，允浩更快地活动起手指。

“在中啊……不想吃我的吗？”
“唔……嗯……允浩呀，想吃……哈啊……放进来……好不好？”
“帮我涂上，润滑剂。”

在在中体内游弋了许久、已沾满黏腻润滑剂的手指，随即像滑出般抽了出来。在中拿起枕边的润滑剂，挤在了允浩的性器上。冰凉的触感让允浩微微仰起了头。在中用双手像替允浩自慰般，将挤在性器上的润滑剂均匀地涂抹开来。

“噗……”
“……笑什么？”

看到那画面，允浩不由自主地喷笑出声。在中被允浩突如其来的笑声吓得睁大了眼睛。

“简直像在做陶艺一样。你怎么揉搓得这么珍惜，忍不住不笑嘛。”
“这是我的宝贝，怎么能不珍惜嘛——”

话说得真好听。允浩轻轻捏了捏在中的脸颊。

“转过去。我要进去了。”

听到允浩的话，在中转过身，背对着允浩。允浩的手沿着纤细的腰和胯骨滑下去，在中不知何时会被插入，紧紧攥住了枕套。允浩随即一手抓住在中突出的胯骨，将性器在臀缝间磨蹭着。入口处感受到龟头的触感，在中更加缩紧了脖子。

然而很快在中感到性器离开了，他圆睁着眼睛回头看向允浩。

“啊，对了。避孕套。”
“……不用了。”
“啊？”
“就这样做吧。”
“可以射里面？”
“喂……”

说不用套怎么就变成可以射里面了。在中大笑了起来。

“你真是要疯了。噗嗤嗤——”
“所以到底可不可以射里面嘛～”

允浩一边亲吻着在中的后颈一边开着玩笑，像逗弄他似的追问。

“想射在里面……”

在中陷入了沉思，允浩便抚过在中的耳廓，将性器在他的两瓣臀肉之间摩挲着，低声呢喃道。

“射的时候你当然爽了。做完之后一直往外流，你知道有多不舒服吗？”
“我做完了会帮你擦的嘛。”
“不是擦不擦的问题……你又不是不知道。擦了也没用，过一会儿还是会淌出来。”
“呼……好吧。”

允浩一副自暴自弃的心情伸手去够抽屉。

“……今天难得早上做一次。啊，算了……就这样吧。”

果然！在中啊，你跟我想的一样嘛。允浩收回伸向抽屉的手，嘿嘿一笑。经过一番小小的拉锯，润滑剂已经微微凝固了，允浩又重新挤出一大坨，在自己的性器上厚厚地涂了一层。涂得滑溜溜的性器，几乎像是自己滑进去般，顺畅地没入了在中的体内。

“啊！！啊……喂……突然这样一下子全进来……啊啊……”
“对不起，润滑剂涂太多了……呼……”
“唔……哈啊……啊啊……”

允浩单膝跪起，小心翼翼地挺动着腰。感受着推挤而入的性器，在中更紧地攥住枕套呻吟着。

“刚醒来就这么漂亮……嗯？哈啊……”
“嗯嗯……允……允浩呀……哈啊……太舒服了……”
“舒服吗？嗯？”
“嗯……啊！！”

听到在中的话，允浩更猛烈地摆动着腰，加快了速度。看着随之摇晃的在中的身体，允浩搂住他纤细的腰，在白皙的耳垂和颈线上不停地落下亲吻。

“啊啊……允浩呀……哈啊……”
“嗯……说吧……你里面太舒服了……”
“我也是……啊嗯……你的感觉太好了……”

上一次做爱是两周前，但不戴套已经是很久以前的事了。而且还说可以射在里面。这得多久了。二十多岁的时候，因为没有阻隔的快感，只要四目相对就迫不及待，哪管什么避孕套，只顾着插进去被插进来。进入三十岁后，性爱变得从容了些，不戴套的上一次是什么时候，已经记不太清了。当然也有在中极力反对的原因——说要爱惜身体。

“允浩呀……我想看你的脸……啊嗯……”

听到在中的话，允浩停下了激烈的律动，抽出性器，翻身压到了在中的上方。再次被填满的在中紧闭双眼，搂住了允浩的脖子。看到这幅模样，允浩笑了出来，在他紧闭的双眼上方落下一吻。

“不是说想看我的脸吗，闭着眼睛怎么行……”
“唔……好疼……”
“只是疼吗？”
“不是……疼，可是舒服……啊啊……”

在中半睁着眼如此说道，允浩便重新开始快速地律动。随着动作越来越快，在中像紧紧搂着允浩脖子的手臂一样，用双腿缠住了他的腰。

“啊啊！啊……嗯嗯……”
“呼……啊……太舒服了，在中啊……”
“唔……啊嗯……”
“啊，要疯了……哈啊……好想在你里面射满。”
“哈啊……射给我吧，允浩呀……”
“想在你里面再多待一会儿。不想出去……啊……”

允浩放慢了速度，温柔地深入在中的体内。随着动作变得柔和，在中在允浩的脖子上啧啧作响地大声亲吻着。就这样不知过了多久。

“啊啊……允浩呀……亲爱的……太舒服了……”
“嗯……我也是……这么舒服，为什么之前都不在早上做呢？”

在中马上笑了出来，说”就是啊”，然后在允浩的唇上轻轻一吻。

“在中啊……”
“哈啊……嗯？”

允浩在与自己对视的在中的额头上印下一吻，再次剧烈地挺动起腰。

“啊啊！！啊！嗯——！！”
“哈啊……唔……”
“允浩呀！！啊……！！”
“在中啊……哈啊……我想射在你里面……好不好？”
“嗯……允浩呀……啊啊……射给我……射在里面……啊……”

伴随着一阵一阵有什么在体内倾泻而出的感觉，允浩放慢了速度缓缓律动。

“唔……射了……？”
“嗯……好久没释放，一下子射了好多……”
“哈哈——”

听到允浩那略带虚脱的声音，在中笑出了声。停下律动的允浩小心翼翼地抽出性器，滚烫的精液随即从在中的臀缝间淌了下来。

“呀……你到底射了多少……一直流出来的感觉……”
“对不起——我帮你擦。”

看着从在中浅粉色的穴口汩汩流淌出的自己的精液，允浩莫名又有些兴奋，但还是假装没看到，拿起床头柜上的纸巾仔细地擦拭干净。将沾满精液的纸巾团随手扔进垃圾桶后，允浩在在中身旁躺了下来。似乎兴奋还未褪去，在中钻进允浩的怀里，贴着他的胸口依偎过来。

“我不想做早饭了……”
“哈哈——！为什么，太累了？”
“嗯……”
“叫外卖吧。”
“吃什么？”
“点鲅鱼套餐？你上次说好吃的那家。”
“好，就那家吧。”

在中静静地闭上了眼睛，看着允浩打开外卖App翻找着订单记录。
