Slow Tempo
2020. 7. 30.

·









本文以强制性行为为题材。请谨慎阅读。



“你怎么能这样对我？！”

猛地拉开医务室的门出现在眼前的家伙，让我合上了正在写的业务日志，悠闲地将椅子向后转了半圈。那张脸上的表情超乎想象的惹人怜爱。泛红的眼角，那水润的眼眸仿佛随时都会有泪珠滚落。

“你在说什么啊？”

我故作不知地反问，那家伙便朝我扑了过来，却没敢揪住我的衣领，只是死死攥住了我的白大褂。我拿开他那双漂亮的手，站起身来。把门锁好。确认锁紧后转过身，看到他终于忍不住哭了出来。

“我女朋友！呃呜，没想到……老师您，呜……居然会做出这种事！您为什么要这样？到底是为什么？！”

我从容地耸了耸肩，在空着的病床上坐下，静静地看着他。不知道他是在为我哭，为他女朋友哭，还是两者皆有，但我真希望完全是因为前者。

“你女朋友说是我强迫她的吗？”

“呃，呜呜……呜……”

他回答不上来，只是充满怨恨地瞪着我。我摘下戴着的眼镜随意扔在桌子上，揉了揉酸痛的鼻梁。

“是她先勾引我的。”

“呜，呜呃……”

“要我详细讲讲吗？”

我将那家伙拉过来，让他坐在床上。那具软绵绵被拽过来的身体，也许是因为他比较轻，但我宁愿相信这是在顺从。

“‘老师，这里痛’，一边这么说着，一边把手伸进裙子里……像这样……”

我在他的膝盖和大腿内侧摸索着。即使是隔着校裤摸到的皮肤起伏，也让我不可救药地兴奋起来。那家伙像被恶心到了一样，打掉我的手，倾吐着心中的愤懑。

“可您是老师啊！怎么能和学生做出那种事？！”

现在重要的不是有没有摸的问题吧。不管怎样，从道德标准来看，这家伙的话没错。但我也有我的一番苦衷。看着他脸上不断滑落的泪珠，我变得急躁起来。我将他一把推倒。干脆利落地骑在了他平坦的肚子上。

“您这是……在干什么？”

他瞪圆了眼睛，像只兔子。现在明白了吗。他已经被牢牢困在猎人布下的陷阱里了。我一言不发地微微笑着，从白大褂里掏出皮绳。死死抓住那苍白的手腕，紧紧绑在病床的铁栏杆上。他慢了一拍才开始反抗。啊，真是……我就喜欢他这种傻乎乎的地方。我将他的双手按在头顶，不紧不慢地解开他衬衫的扣子。瞥了一眼他校服外套胸口上写着“金在中”的姓名牌。

“为什么……”

嘴唇微微颤抖着。当指尖触碰到那柔软娇嫩的嘴唇时，它便会紧紧地抿起来。无论涂什么化妆品，也涂不出这样的粉色吧。我顺着衣服向下伸出手，将解开的衬衫彻底敞开。没错，就是这个颜色。和嘴唇完全相同颜色的乳头露了出来。

“别这样。您就算这样，我也不会和女朋友分手的。”

好像误会了什么呢。他一脸坚决地说着，眼泪不知何时已经止住了。我慢条斯理地低下头，直视着他。将他条件反射般偏向一侧的头摆正，吻了上去。捏住脸颊迫使紧闭的嘴唇张开，舌头顺着缝隙钻了进去。欣喜地摩擦着这同样柔软的肉块。他那湿润而温暖的内部。只要能触碰到的地方，都要舔舐一遍。

“唔……呜呜，呜……，唔嗯，嗯……”

拼命挣扎的微弱声音，如今开始从喉咙深处发出。上颚很敏感呢。当舌尖变得尖锐地刮擦时，感觉到了不同于抗拒的动作。腰肢扭动，胸膛挺起。原本想要逃离的舌头似乎贴了上来。我吸了一口气，将那舌头拉扯过来。轻轻啃咬并紧紧纠缠。他的身体渐渐失去了力气。

“哈呃……哈啊……哈，哈啊……哈……”

“哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……”

交缠在唇齿间的唾液拉出银丝，呼吸相互纠缠。他用迷茫的眼神看着我。我像要安抚他似的，温柔地抚摸他的脸颊。可他依然警惕地微微瑟缩，这真让人不痛快。难道我还会伤害你吗？我的手顺着他的下颚线、后颈和锁骨，一路向胸口滑去。眼前是起了一层鸡皮疙瘩的皮肤，以及那挺立的乳头。我只小心翼翼地在乳晕上画着圈。

“呃！呜……”

他急忙咽下即将脱口而出的呻吟，狠狠地瞪着我。我突然升起一股想要更多地折磨他的冲动。

“请住手。哈呃！”

我按压着那吸管粗细的小小乳头。看着那越碰就越是挺立的乳头，我陷入了沉思。是按计划进行，还是再做点别的？要不要骗他只要答应我的请求我就住手，然后把他弄得痛哭流涕呢？毕竟他的意见也很重要，不如问问看吧。

“想不想含我的东西？”

“……什么？”

他瞪大眼睛，似乎在理解这句话的意思，很快便反应过来，露出了鄙夷的表情。

“我、我不会做那种事。”

我就知道。连自己的东西都没被人含过，怎么可能会去含别人的。我果断放弃，转而吻上了他的乳头。用舌头拨弄着那个可爱的小东西。他扭动着身体。

“呜，呃……老师……啊呃！求您了，老师……呜嗯！”

将另一边也用唾液弄得湿淋淋之后，我才抬起头。被弄湿泛着光泽的乳头，像熟透的果实一样红彤彤的，仿佛一碰就会破掉。虽然还想继续品尝，但我更想赶紧进行下一步。解开他的裤子皮带，解开扣子，拉下拉链。他在我膝盖下压着的大腿挣扎了几下，然后放弃了。他眼泪汪汪地看着我，问道。

“您……爱我女朋友吗？”

“不。”

“那为什么……为什么要对我这样？”

他似乎因为迟迟找不到答案而感到焦躁。这对我来说是个多余的问题，但对这个迟钝的家伙，却不得不重新给他一个答案。这也是身为老师的责任。

“因为我爱你。”

他的瞳孔震颤起来。这肯定不是他想要的答案。所以如果需要详细解说的话：你拖着流血不止的膝盖来到这里是开端，你向我询问各种关于我的事情是发展，你女朋友招惹我是高潮前夕，现在是高潮。至于结局嘛……可以说是开放式的。

“……但这样做是不对的。”

他嘴里说出的话刺痛了我的心。但是，没有哪个老师会听学生的教诲。我一把将他的内裤和校裤褪下。抓住他那双胡乱蹬动的白皙双腿，将他的阴茎含进了嘴里。

“哈呃！啊……呃，啊嗯！老、老师，啊！啊呃！哈呃……！”

将他已经半勃起的东西完全弄硬。啊，失误了。本来应该先用手抚摸的，因为稍微有点生气。我将从嘴里吐出的阴茎用手指包裹住。

“停下，停下！老师……哈呃呃！”

看到只要稍微用力握住就会变得更红。干净、光滑，本以为会很小，没想到比平均尺寸还要大。顶着这张清纯的脸，带着这张色情的脸，他也曾幻想过用这个去插别人吧。虽然他做梦也没想到今天会发生这种事。他低头看着我，咽下了哭声。

“呜咽，好痛……”

我猛地松开手，耸了耸肩。突然的抽离似乎让他有些不适应，他畏缩着合拢了双腿。掉了一只室内鞋的脚上只穿着干净的白袜子。受伤的膝盖上留下了愈合的疤痕，勃起的阴茎被抬起的腿挡住了。不过，越是这样，接下来露出的部位在接下来的步骤中就越会发挥重要作用。我背过身，走向储物柜。

“老师？”

他慌张地叫我。我走向的是门的方向，他大概以为我会把他扔在医务室自己离开。但我可不是那种把猎物绑在网上就离家的蜘蛛。我是先盘绕起来死死绞紧，然后一口吞下肚的蛇。我从储物柜里拿出润滑剂，坐在床边倒在手上。他似乎又在仔细思考着什么。等到被绑在铁栏杆上的手腕发出“哐当哐当”的声响时，已经晚了。

“呃啊！这个……不行。您不能这样！”

我用一只手臂揽住他的双腿，手探向露出的后穴。那白璧无瑕的臀部扭来扭去。他根本不知道这样反而更刺激，手指都插进去了还在不停地挣扎。

“拔出来，那里……呃，不行……呜呃！老师，不行，啊？啊……呃！嗯！”

直到中指完全没入，他才停止了动作。他难得敏锐地察觉到每次粗重呼吸时后穴的收缩，于是拼命屏住呼吸。我的拇指在吞没了我手指的后穴周围摩挲着，不禁感叹。这娇嫩的粉色。连圆滚滚的阴囊也是粉色的。一根杂毛都没有。我一边在脑海中描绘着后穴内部的构造，一边慢慢地抽动手指。滚烫、柔软而富有弹性。我能感觉到我的阴茎也满怀期待地跳动着。

“呜咽，呜……呜……咽，呜……呜咽……”

当食指开始进入时，他似乎决定改变策略，什么都不说了。确实有些人遇到反抗会更兴奋。我也确实想看他哭泣的脸，但我并不属于那种人。我兴奋，仅仅因为他是金在中。因为他现在这样强忍着呻吟、乖乖承受的模样，也漂亮得让我不知所措。

“呃！呜，呜咽……啊……呃，呃……！”

再加一根手指太勉强了吗。刚要插进去的无名指又退了出来。我抽出酸痛的手指，将嘴唇贴了上去。他吓得猛地抬起屁股。

“噫！老师！啊……啊呃！不要，呃，不要！哈呃！”

会变得舒服的。和后穴交换了一个深吻。像嘴唇一样柔软，但不同的是褶皱很多。我竖起舌头，仿佛要将每一个褶皱都数清般舔舐着。趁着放松的空隙，长驱直入。他猛地一用力。我用嘴唇吸着气。趁他因为呻吟而放松力道的瞬间，我的舌头上下搅动起来。湿润的黏膜也配合着蠕动。

“哈呃呃……停下……呃，呜……呃……”

不知不觉间，他已经舒服地将腿搭在我的肩膀上，只在臀部发力收缩、放松。后穴软成了一摊水。我松开嘴唇，一次性插入了两根手指。接着连无名指也插了进去，三根手指。他的大腿被汗水弄得黏糊糊的。我的背上也流着汗。真想就这样插进去。感觉应该能插进四根手指才对。

“要不要再加一根？”

明知道他会怎么理解这个问题，我还是问了。他理所当然地回答。

“……请住手，呜咽……”

我遗憾地抽出了手指。大张的后穴露出了红色的洞穴，又随之隐藏起来。他松了一口气，颤抖着呼出一口气。我把湿润的手指在白大褂上擦了擦，脱下了白大褂。解开领带，解开了三颗衬衫扣子。他一刻也没有移开视线，死死盯着我的动作，似乎在思考接下来会轮到哪里，什么时候才能被放开。然而，这种算计并不适合他。我只希望他能毫无理由地看着我。

“呃啊！呜，您在干……！呃啊！呜，不行！不行！哈呃！”

“呼……放松。”

“呜……呃，啊！好痛，呜咽，停下，老师……求您了，啊啊！啊！”

所以刚才你真该让我再插一根的。好为接下来进入的东西做好准备。他的体内比用手指或舌头感受时更加滚烫、舒适，当然，也更加狭窄。因为无法承受我的阴茎而僵在了那里。不能就这样僵持着。必须在拔出和插入之间做出选择。既然如此，我当然会选择。

“呃啊啊！呃啊，呜……呃呃呃，哈呃！啊……！啊啊……”

一插到底。我将气息渡给那个呼吸断断续续的家伙。

“没事的。慢慢来……深呼吸。”

“哈，哈啊……哈……呼呃，呜咽，呜呜呜……”

他看着我们相连的部位，眼泪夺眶而出。难以置信吧？我也是。我的东西正笔直地插在他的后穴里。我怕因为我的体毛看不清楚，稍微往后退了退。他也没有躲避，只是死死盯着那个画面。我因此而欲火焚身，再也忍不住不动作了。

“呃啊……呃！呃！呜……呃！呜，呜嗯！”

随着动作，渗出了鲜红的血。应该是在插入时撕裂的。我觉得心疼，啧了一声。然而，挺动腰肢的动作并未停止。破旧的病床发出尖锐的嘎吱声。

“呜呜呜……老……师，呜咽，呃！求您了，呜……好痛，呜呜……”

他的脸早已被泪水糊满。凌乱的头发，红一阵白一阵的皮肤，整个人狼狈不堪。是我把你变成这副模样的。我心中涌起一股征服感。但随之而来的感觉却比想象中更糟糕。没错。这是强暴，我犯了罪。他是纯洁的受害者。

“老师……呜呜，呜……呃呜，呜……”

我该如何为这丑恶的行径忏悔呢。我也没什么信仰的神。这意味着我只能再次用自己的行动来扭转局面。已经弄脏的手是洗不干净了。所以，我只能让他，成为共犯。

“呃！啊……啊，啊嗯！啊……别摸，呃，别……别摸，呃！哈啊……呃！”

我握住他已经疲软的阴茎套弄起来。同时用阴茎在他的后穴里搅弄着。人类在面对同时施加的感官刺激时，必然会选择其中之一。在痛苦与快感之间，他选择的是……

“啊呃！呃！不……行，不行……哈啊！啊嗯！呜……呃！！呜咽，呜……”

喷出了精液。弄湿了我的手和他的肚子。看来是有一阵子没做了，精液很浓稠。我品尝着那味道，低头看着他那崩溃的脸。一定觉得很羞耻吧。被迫达到了高潮。但这还没完。我按住他一直抓着的大腿，将他压在床垫上。然后用阴茎再次狠狠地捅进那已经变得泥泞的后穴黏膜里。

“呃……呃！哈呃，呃……嗯！呃！啊！啊啊！”

他原本低垂的眼角猛地睁大。仿佛察觉到了什么，慌乱的表情在我和他自己的肚子之间来回移动。透过薄薄的肚皮显露出的轮廓。直到肚脐的位置，进进出出的轨迹清晰可见。他似乎被那景象震惊了，但此刻感受到的快感显然占据了上风。从脚尖到头顶的酥麻快感。

“啊嗯，呜……嗯！嗯！停下，呃！停下，老师……我，呜……我错了，呃，我错了……啊呃……”

“错哪儿了？”

我停止了动作，温柔地问道。替他理了理粘在脸上的头发。他咽下一口唾沫，说道。

“就是，全部……吸，所以，请您停手……，唔嗯，好奇怪，这感觉好奇怪……”

这种只是为了敷衍眼前的状况而并非发自内心的反省，毫无用处。

“在中啊。”

“嗯……”

“是我做错了。你没有错。”

至少现在还没有。他闭上眼睛，落下泪来。现在你愿意接受已经无法逃脱的事实了吗。

“要我帮你解开手吗？看起来很痛。”

看着他那因为血液流通不畅而变得通红的手掌，我问道。他点了点头。

“会乖乖的吗？”

他猛地睁开眼睛，用力点了点头。我装作被骗的样子，解开了绳子。如果他真的能做到，我会很高兴的，但就算不是……

“啊……”

脸颊传来一阵刺痛。我把偏过去的头转回来，看着他。并没有恶狠狠地瞪他。他只是因为自己做出的举动而感到震惊，双手不停地颤抖着。我笑了，他则拼命想要从我身下逃脱。但他被我压在身下，而且我力气很大。任凭他怎么捶打抓挠，也只是让我觉得有些烦人罢了。虽然我预料到他会反抗，但感觉他好像太小看我了，这让我很不爽。是我太纵容他了吗。我把阴茎从他的后穴里拔出来，让他趴下。理所当然地抓住他想要逃跑的骨盆，将阴茎狠狠捅了进去。

“呃啊！呜……呃，啊嗯！啊！啊……嗯！啊嗯，啊！啊，啊嗯，啊啊啊啊，呃啊啊啊嗯！”

不间断地狂猛抽插。如果非要我像发情的狗一样扭动屁股你才肯承认，那我乐意至极。他根本没有余力推开我，只能死死抓紧床单。看着他那不知所措、时而摇头时而把脸埋进枕头的背影，我终究还是觉得有些可惜。猛地停下动作，他的身体便瘫软下去。拔出阴茎的后穴依然大张着。我把还没回过神来的他翻过来平躺，将他的双腿挂在我的肩膀上。再次插入时，他挥舞着手臂推拒我的肩膀。但却一点力气都使不上。

“停下……，呜咽……呜……呜……”

明明连碰都没碰的阴茎却翘得那么高，用这种语气说话，我会听吗？阴茎不断地被后穴紧紧绞咬着，我会相信你的话吗？当我抽出腰准备再次插入时，他用手掌抵住了我的肚子。

“我……不爱老师……”

这还真有点伤人呢。没有什么比被人提醒自己早已知晓的事实更让人火大的了。察觉到我情绪波动的他，接连给了我几拳。

“我爱的是我女朋友。”

啊，我都忘得一干二净了。横亘在你我之间的问题。也是能让我们走到这一步的踏脚石。但其实就算没有那个，我也完全可以抱你。用别的方式。或许会是与现在截然不同的、温柔的方式吧。

“不过，你知道吗？”

“知道……什么？”

“你，比你女朋友更有感觉哦。”

“不，不是的！啊……嗯！不是的，啊嗯！啊！啊呃，嗯！”

一边发出那样的呻吟，一边还在否认。那我就只好更加执拗地往深处顶弄了。

“比你女朋友，呃！更……喜欢吗？咳呃！呜……”

“不是的！呃！呜……停下……！啊嗯！停下……呜咽，求您了……啊嗯！啊！”

“哈啊，哈，呃，呃，呃！哈啊，哈呃！”

“啊嗯，啊，嗯，老、呃，师……啊嗯！老师！啊！啊啊……老……师！啊啊啊……嗯！”

急了眼的他死死缠住我。呼唤着我，用恳切的眼神看着我。仿佛事到如今，只要是别的什么条件他都会答应似的。太晚了。而且，就算你做出任何妥协，就算我接受了，最终的结局依然是在这里。那是早已注定、无法改变的高潮。

“在中啊，呃……哈啊呃！咳……咳呃！！呃……哈呃！哈……哈啊……”

“呃啊啊啊！！啊！！啊啊……！啊……！哈啊啊……呜咽，呜……呃呃！”

我将自己的一部分倾注进他的体内，他因为初次体验到的快感而战栗着。后穴蠕动着，拼命榨取着我的阴茎。仿佛还不够似的。仿佛想要将它生吞活剥一般。如果真是那样，我也心甘情愿被你吞噬。可是你却。

“感觉怎么样。”

“呜咽……呜，呜呃……”

身体还在一阵阵颤抖的他没有回答，只是仰视着我。那张挂满泪水的脸，让人很难读懂其中还蕴含着怎样的情感。或许是我自己不想去深究吧。

“我爱你。”

“好舒服……”

几乎同时说出的话，让彼此的呼吸都停滞了。我说出了我想说的话，而他，又是为什么。眼泪吧嗒吧嗒地落下，像往常一样慢了半拍。但却无比准确。他承认了一切。

“感觉……好舒服……”




