个人喜好而已，请尊重。 -1-

2017. 12. 17.

•




所有员工都已下班的深夜。在中独自留在公司加班。收尾完工作后，他关掉了电脑。熄灭办公室所有的灯，走到走廊四下张望，确认没有其他人之后才回到座位上。然后小心翼翼地隔着裤子前裆揉了揉。

“嗯——”

早就兴奋得硬邦邦的那处隔着布料传来触感。若是能集中精神，本可以更早完成工作，但满脑子都在想这件事，比预计晚了整整一个小时。
他小心翼翼地将裤子和内裤褪到脚踝，光着屁股坐回椅子上。椅垫贴上了阴囊的触感袭来。他开始轻轻抚弄挺立的中心。
在中确认似地抬头看了一眼监控摄像头。桌前的隔板遮挡，脸以下的部位肯定拍不到。况且摄像头没有红外功能，灯也已经关了，根本不可能看见。但如果有人正在监视的话——一想到这儿，中心不由自主地抽动了一下。



养成这种癖好，源于一个月前的一次意外——那天他忘了穿内裤就出了门。因为睡过头，手忙脚乱地套上衣服冲出家门，上了地铁喘了口气之后才觉得有什么不对劲。下半身——他本就有裸睡的习惯，慌忙之中直接在光裸的身体上套了条裤子就出门了，这才是祸根。稍一移动便贴上来的西装裤那陌生的触感，挤满了人的地铁车厢，唯恐被人发觉的恐惧反而化作了一种兴奋，让在中的中心灼热起来。

在中到站后匆忙找到了卫生间。进了最里面的隔间拉下裤子，黏腻湿润的中心昂起头来与他对视。手指开始动作，自慰了没几分钟，便听到有人走进卫生间的说话声。在中因此更加兴奋起来。一边小心翼翼地动作以免发出黏腻的声响，一边又涌起一股冲动——好想打开门让人看到自己的所作所为。他对自己如此变态的念头感到陌生，但欲望早已压过了理智。听着人们进进出出的声响，没过多久便射了出来，大口喘着粗气。

从那以后，在中便时常在公共卫生间里自慰。



在公司这还是第一次。首先要解决的是监控问题，于是他谎称丢了东西，去保安室确认了监控死角和有无红外功能。虽然内心深处有种想被发现的渴望，但若真的暴露就危险了，所以不得不更加周密。为了撸一次做到这种地步，他也觉得自己挺可悲的，但比起这份快感，那点羞耻根本不算什么。

“嗯、嗯嗯、哈、啊、嗯——”

如果那位高冷的金代理看到这番景象会怎样？温柔的李科长看到了呢？或者被其他部门的同事同时撞见呢？郑理事看到的话——压抑的呻吟不由自主地越来越大。

“啊啊、啊、哈啊、嗯、啊啊啊——”

郑理事是不久前新上任的人。名叫郑允浩。无论外貌还是能力都无可挑剔的男人。初次见面时，在中就从他身上感受到了什么。明明只是在全体会议上与所有员工一起见的面，但那道仿佛洞悉一切、将自己看穿的锐利目光，让小腹一阵发烫。不可能的事，但——在中回味着那个瞬间发出了呻吟。反正这里没有人，叫出声也没关系吧。思维回路早已被快感吞噬殆尽。

“哈嗯、啊嗯！”

精液喷涌而出，温热地流淌在握住中心的手上。正沉浸在余韵中喘着粗气时，办公室的灯啪地亮了。

“结束了吗？”
“？！”

在中连忙扭头看向声音传来的方向。那里站着的，正是郑理事——允浩。

“还想着是谁呢，原来是金在中代理啊。”
“啊……那个……这是……”

允浩朝在中走过来。在中想要站起身，允浩按住他的肩膀让他坐下，绕到身后贴近耳边低声说道：

“站起来会被监控拍到的。坐好。”

在中进退两难，只能嗫嚅着嘴唇，允浩开口道：

“长得好看，做的事也够骚啊？”

允浩的声音在耳畔回荡，在中那不知好歹的中心又开始抬头了。

“你看，我什么都没做，你自己就硬了。”

在中下意识地并拢了双腿。虽然这样也遮不住什么。

“再自己来一次。我教你更爽的。”

在中转过头看向允浩。俯视下来的那张脸实在英俊。只是微微扬起一侧嘴角的笑容，却让人有种被轻蔑的感觉，中心不由自主地开始蠢蠢欲动。允浩转过在中的椅子让两人正面相对，然后靠坐在对面的桌子上，目光落在在中身上。

“这样是不是更兴奋？”

在中迟疑不动，允浩面不改色地催促道“快。”在中用微微颤抖的手握住中心，开始上下撸动。残留的精液发出黏腻的声响。允浩的视线从他的脸一路滑到中心，目光深沉。好想刺激乳头。在中隔着衬衫揉弄起乳尖。早已硬挺的两点透过衬衫凸起，方便触碰。

“嗯、嗯——”

允浩不再说话，只是安静地注视着，这同样让人兴奋不已。竟然在那位出众的理事面前展露这般模样。就算因此被公司开除也无话可说。但此刻，感觉太好了——前液开始汩汩流淌。手上的动作越来越快。

“嗯啊啊、哈、嗯哈、啊、啊哈。”

大腿颤抖，臀部不自觉地抬起，整个身体已经彻底燃烧起来。在中很好奇允浩那里现在是什么状态。他无动于衷吗？还是跟自己一样这般硬挺——好想看、好想尝。被女人看到也好，被男人看到也好，光是想象就让人愉悦，所以他从未觉得自己是同性恋，但此刻有些不同。也许只是因为自己太变态了，但对允浩的那里实在太好奇了。如果想象和它互相磨蹭的话——

“啊啊啊啊——！”

就这样射了。第二次射精量不多，但溅到地上的精液清楚地昭示着方才有多兴奋。

“哈啊、哈啊、哈啊——”

身体止不住地颤抖，好奇怪。还想要更多。在中伸手去抽桌上的纸巾，允浩开口了：

“应该舔干净才对吧。磨蹭什么？”

在中放下纸巾，舔舐起手上沾着的自己的精液。中心上残留的也用手仔细刮拢，送进嘴里。

“真乖。我喜欢。”

允浩站起身，轻轻拍了拍在中的脸颊。

“先穿好衣服出去吧。要做的事还多着呢。”

在中赶忙整理好衣着。跟在允浩身后的在中，下面已经因为期待再次硬了起来。




-2-

这么晚的时间，停车场里剩下的车辆屈指可数。在中跟着允浩的脚步，朝其中停在深处的那辆黑色路虎走去。勉强能辨认出物体轮廓的昏暗光线让心脏砰砰直跳。

“这里没有监控摄像头……不过嘛，你应该更喜欢被人看到吧，那种事留到公司以外的地方再说。”

为什么用半语，为什么叫我“你”——在中连问都不敢问。已经开始湿润的下面颤抖起来。允浩走近路虎，车锁“哔”的一声弹开了。在中心想这车果然和允浩十分般配，凑上前去。路虎与墙壁之间恰好空出一辆车的位置，允浩指了指那个空当，自己则靠在副驾驶一侧的车身上站定。

“站这儿。”
“……”
“磨蹭什么？还不脱。”

在中迟疑了片刻，手伸向了衬衫纽扣。

“想全脱光的心情我理解，不过我更喜欢只脱下面。”

听了允浩的话，在中把手移向腰带。裤子和内裤一并褪下的瞬间，凉丝丝的空气拂过肌肤，激起一层鸡皮疙瘩。但比起寒意，允浩那灼灼逼人的注视更令人紧张。

他小心翼翼地将手放上中心。硬成这样实在羞耻。明明已经去了两次了竟然还是这般——允浩很中意眼前这个望着自己玩弄自己的在中。曾经交往过的女友中有一位癖好和在中相似，但在中远胜于她。光是敢在公司这种地方做这种事就已经——

“活像只发了情的猫。”

不是这个又是什么呢。允浩一把将在中拉近，手指拂过他的脖颈。对方果真发出细碎的咕噜声靠了上来。拇指依次滑过他的眼睛、脸颊、嘴唇。“真漂亮”这三个字一直卡在舌尖。对着一个男人生出想要狠狠贯入的念头，这还是头一遭。这全都怪金在中太过撩人。

摩挲着在中嘴唇的允浩撬开那道缝隙，将自己的舌头探了进去。谈不上什么前戏，突兀闯入的舌头四处游走。在中被这突如其来的吻弄得停下了手上的动作，胡乱抓住了允浩外套的某个地方。手上沾着的黏腻前液弄脏了黑色的布料。啾、啧——空旷的停车场将两人唾液交融的声响放大回荡。允浩细细啃噬着在中的舌头和嘴唇。明明发出痛苦的呻吟却不推开、反而攀附上来的在中令他满意，于是伸手抚过他的后脑勺，将那圆润后脑上的头发轻轻攥了一把。是吃了糖吗，嘴唇和口腔里满是甜味。

因为喘不上气短暂分开嘴唇、睁开眼时，映入眼帘的是在中微微颤抖的睫毛。昏暗的光线令人遗憾。在中的眼皮缓缓掀开，露出湿润的眼眸。允浩将舌头微微伸出，在中便含住那条舌头，夹在唇间用力吮吸。操——允浩在心里暗骂一声，狠狠咬了一口在中的嘴唇，随即伸手握住了在中的中心。

“嗯嗯——”

立刻便呻吟着将身体靠了过来。原以为不会太愉悦的触感，却以超乎想象的灼热涌来。从顶端淌下的前液打湿了允浩的手。握住上下撸动时，在中像是再也忍不住般松开嘴唇，将脸深深埋进了允浩的胸口。

“嗯啊啊……理事……不行了……”

在允浩手中呻吟不止的在中突然将臀部向后撤去，挣脱了允浩的掌握。允浩舔了舔手上沾着的在中的前液尝了尝味道，然后拽过正在平复呼吸的在中的手臂，拉开车后门将他推了进去。随即翻身压上，在中惊得睁大了眼睛。允浩毫不迟疑地吻了上去，同时将手探入在中的衬衫里。触感柔滑的肌肤，手掌在腰间一滑，身体便扭动起来。接着抚过在中平坦的胸膛，指尖碰到挺立的乳尖，顺势揉弄起来。

“哈嗯——”

还有哪里不敏感的吗。允浩勾起嘴角，将舌头贴上了在中的喉结。从起伏不定的喉结向下滑到锁骨，然后解开衬衫，将嘴唇覆上了乳尖。舌尖竖起轻轻叩击，再收紧双唇用力吮吸，如此反复之间，在中用手背捂住嘴、不知所措的模样映入眼中。允浩抬起在中的左腿搭上自己的肩膀。阴毛稀疏得可怜，中心却毫不争气地淌着前液，下方是圆润饱满的阴囊。允浩对更下面的地方也充满了好奇。掰开小巧但紧实的两瓣臀肉，羞涩的那处便展露无遗。要是灯光再亮些就好了——允浩再次暗暗遗憾。

“理、理事……”

在中察觉到了什么，急切地唤了一声允浩。和允浩的中心相互摩擦，这个他想过。但这件事却完全出乎他的预料。允浩不理会那慌张的声音，将食指和中指送入在中口中，充分沾湿。

“本来没打算做到这一步的……谁叫你太骚了。”

都怪你。允浩这样合理化着，先将中指抵上了在中的后穴。沿着褶皱揉按了一阵，慢慢往里推入，在中握住了允浩的手臂。陌生的感觉、难以启齿的羞耻，一切如潮水般涌来。

“怎么？不想要？”

倒也不是不想要。在中将话咽回肚里，只是望着允浩。允浩像是不用回答也心知肚明似的，将中指缓缓推了进去。允浩骨节粗大的手指那存在感清晰可辨。被一下一下抽插搅弄的感觉竟然令人舒服，这份愉悦让在中羞得用双手紧紧捂住了脸。允浩抽出中指，往手指上吐了口唾液重新润湿，这一次将食指和中指同时送了进去。

“嗯嗯——”

与一根手指截然不同的压迫感逼得在中发出了声音。在那紧窄的空间里，允浩估量着自己那怒涨的中心。然后想起了副驾驶储物格里放着的润滑液和安全套。手指保持着插在在中后穴里的姿势，挪动身体够到副驾驶那边取来了润滑液。”啊”，又想起了安全套，但转念一想反正也没有怀孕的顾虑，便作罢了。挤出润滑液涂在三根手指上推入，比只用唾液时顺畅了许多。

“哈嗯，理事……”

在中抓着自己的大腿喊疼，但后穴却在微微收缩抽动。

“看来以前试过往里放东西啊？看你这一张一合的样子。”
“没有……嗯嗯，真的没有……”

在中委屈地耷拉下眼角，允浩笑了笑，开始上下抽动手指。

“啊啊啊、啊、嗯嗯、嗯嗯，”

触感确实和女人不同。不是往差的方向，而是往好的方向。后穴紧紧箍着手指，允浩的指头都酸了。允浩粗暴地解开皮带，拉下拉链掏出中心，同时将插在在中体内的手指一下子全部抽出。

“嗯嗯！”

一瞬间空虚感铺天盖地。允浩握住在中的双腿调整好姿势。在中抬头望去，两腿之间映入眼帘的允浩那硕大的中心让他倒吸一口凉气。他自认自己的尺寸也不算小，但这样巨大的家伙这辈子还没见过。在澡堂里也没见过。不，在片子里倒也许见过。

“理事，不会吧……”

不会吧往往就是会。允浩面不改色地将涂了润滑液的中心对准了在中的后穴。

“啊嗯——”

和手指完全不是一个级别。灼热的东西破开入口挤了进来。在中紧张得双眼紧闭，大腿止不住地发颤。允浩被那超出预期的紧致箍得满头大汗，艰难地一点一点推进。

“呼……”

调匀呼吸缓缓推入，到现在才进去了一半，在中便推着允浩的胸口睁开眼睛仰望过来。汗湿的允浩的脸庞好英俊。这样英俊的男人，低头一看正把性器埋在自己的后穴里。应该觉得疼、觉得排斥才对，偏偏又疼又舒服，羞耻得不行。后穴一下下收缩着欢迎他的进入，让人怨恨自己的身体。感觉到自己的中心挺得笔直，随时都要射出来似的蠢蠢欲动。做梦也没想到自己竟然连这种事都会喜欢。

任凭在中怎么推也纹丝不动的允浩猛地一挺腰，一口气顶到了最深处。

“哈啊啊！”

小腹里满满当当全是允浩的中心。像是有一颗心脏被塞进来似的，搏动的节奏清晰可感。

“呜、不行，不行——”

在中泪珠滚滚地摇着头，但允浩开始动腰的那一刻，中心便涌出了浑浊的液体。又射了。允浩望着在中喷在小腹上的精液，开始猛烈地挺动腰部。

“只是插进去就、哈、射了，真是、嗯、金代理你够变态的……”
“啊嗯、呜嗯、嗯啊啊、嗯嗯……”

连前列腺都还没被碰到。仅仅因为允浩的东西进入了体内，便无视了所有疼痛就这样去了。在中哭得稀里哗啦，双臂紧紧搂住了允浩的脖颈。允浩咬住了在中的嘴唇。厚重坚固的路虎开始左右摇晃。

抽出时、顶入时，在中的后穴都严丝合缝地贴合着允浩的中心，允浩自己都数不清差点射了多少次。在中满脸泪痕的面容太过色情，耳畔那痛苦的呻吟也太过色情，允浩再也忍不住了。他将在中的两条腿架上自己的肩头，开始更深更猛烈地撞击。

“呼嗯、呼嗯、呼嗯，”
“哈啊、嗯嗯、啊啊，”

两人的呻吟愈发激烈。早已忘了这里是停车场。只是将身体交给本能，贪婪地索取着彼此。允浩腰部的动作加快到了极限，在中中心的顶端喷射出了近乎透明的精液。

“啊啊啊啊！”
“嗯啊啊！”

动作戛然而止，允浩的精液喷涌着灌入了在中体内。在中感受着那股灼热的液体在腹中弥漫开来，望着允浩那模糊的、沉溺于快感中的面容，意识一点一点沉入了黑暗。





-3-

猛然睁开眼时，首先映入视线的是一个陌生的空间。紧接着浑身上下的酸痛袭来。连本不该疼的地方都在叫嚣……

“疯了。”

沙哑得不成样子的嗓音让他干咳了几声，从床上撑起身来时不由自主地发出了一声痛吟。腰像是要断掉一样。在中判断出这里是允浩的卧室。但他人不在。四下张望间，发现了贴在床头板上的一张便签纸。

“噗——”

忍不住笑出声来，是因为上面龙飞凤舞、鬼画符一般的字迹。虽然已经使劲按着笔写了，却还是丑得没眼看。能认出来已经算万幸。以前只见过潦草的签名，从没看过他的手写字，实在太新鲜了。看起来那么完美的人居然也有这样的一面啊——在中暗想。

[醒了就打电话给我]

读完便签从床上起身的瞬间，一阵刺痛沿着脊椎贯穿而过，眼泪唰地涌了出来。紧接着昨夜的记忆汹涌袭来，本就半勃的中心愈发抬起了头。

“又不是真的发了情……还是说……是吗？”

在中没来由地笑了笑，拿起床头柜上的手机，拨通了存为“郑理事”的号码。得改个名字才行，改成什么好呢。比如“主人”之类的。

[您好，郑允浩。]
“理事，是我。”

只能专注于声音的电话通话让人觉得格外旖旎。在中清了清已经哑掉的嗓子，坐在床沿上将中心握在手中。

[啊，我帮你请了病假，今天就休息吧。衣服送去干洗了，你先翻我的衣服穿。]
“好的。谢谢您。”
[去厨房的话有吃的，热一下再吃。]
“好……哈嗯……”

一边动着手揉弄中心，一边不小心漏出的呻吟似乎被允浩察觉了，他问道：

[你在干什么？]
“啊……什么都没干。”
[昨晚做了那么多还想要？]
“嗯嗯……是……”

顶端淌出了黏稠透明的液体。

[不许。]
“嗯……什么？”
[不许碰，给我忍着。没有我的允许不准自慰。]
“这种……”
[不愿意就算了。]

允浩的话里隐含着一层意思——如果不愿意，昨晚那样的事就不会再有了。在中连犹豫的余地都没有，

“我不碰了。”

脱口而出。手从中心上移开了。

[好。我忙完过去，晚上一起出去吃饭吧。]
“好。快点……过来。”

在中轻轻添上的那句话让允浩笑出了声，说了声知道了便挂了电话。在中没来由地揉了揉发烫的脸。

“简直……像在谈恋爱一样嘛。”




接到让他下到停车场的电话后，在中匆忙出了门。再次坐进昨晚经历了第一次的那辆车里，莫名觉得害羞。

“身体……还好吗？”
“嗯。没事的。公司里没什么事吧？”
“嗯，没什么。”

怎么有种新婚的感觉。在中又红了脸，故意别过头望向窗外。心脏怦怦直跳也很奇怪。允浩觉得在中穿着出来的那件白色针织衫非常衬他。那是自己某次冲动买下却因为太过显眼而从未穿过的衣服。

“那件衣服……你喜欢就留着穿吧。我一次都没穿过。”
“真的可以吗？”
“嗯。尺码虽然大了点，但看着也没到穿不了的程度。”
“谢谢您。那……裤子我别了别针。”

以他那纤细的腰，怎么可能有合身的裤子。想起昨夜拥在怀中的那个腰身，小腹不禁一紧。允浩加快了前往目的地的速度。




到达的地方是一家有名的日料店。提前预约好了，两人被引到了包间。隔壁房间的交谈声虽然听不真切，却也嗡嗡地传了过来。

“声音大了全都听得到哦。”

允浩对竖起耳朵张望的在中说道。还没来得及琢磨这话的含义，服务员便鱼贯而入摆上菜品，注意力一下子被夺走了。

“喜欢寿司吗？”
“喜欢！特别喜欢。”
“多吃点。”
“我开动了。”

风卷残云般吃完之后，再灌一口温热的清酒，简直如同置身天堂。允浩望着一脸满足表情的在中，仰头饮尽了杯中酒。

“好吃吗？”
“嗯。真的很好吃。啊……中午那顿也特别好吃。是您买回来的吗？”
“我自己做的。”
“您还会做饭？”
“嗯。”
“真是没有什么不会的……”

嘿嘿，附带着这样的微笑的在中让人觉得很新鲜。工作时从未见过的模样就这样一点一点展露出来，每见到一面，允浩就愈发觉得口干舌燥。

“你平时就这样笑的？”
“嗯……？怎样？”
“眯着眼睛笑。”
“我不知道啊……”

说着又笑了起来，眼睛又弯成了月牙。允浩拍了拍自己身旁的地面。

“过来。”

在中愣了一瞬，圆睁的眼睛很快恢复如常，走过来坐到身边。允浩捧住了他的脸。喝了酒微微泛红的脸颊活像颗水蜜桃。长得既撩人，又可爱。允浩含住了在中的嘴唇。这股燥热不知是酒意上头还是这滚烫的吻使然。亲手褪下在中身上自己裤子的感觉很奇妙。虽然本就打算如此，但还是不免有些紧张。

“理事——”

显然不胜酒力。拖着长长的尾音，被压在允浩身下试图解开他领带的手总是打滑。允浩粗暴地扯下领带，迅速解开纽扣。在中用指尖从允浩的锁骨一路抚过胸膛，滑到腹肌。

“长得帅……身材好……工作能力强……做饭也好吃……那方面也厉害……有什么是不擅长的吗？”
“嗯……”
“嗯……？”
“忍耐。”

再也忍不了了。允浩一边吻着在中，一边抬起了他的一条大腿。






 -4-

将在中一条腿架上肩头，掰开臀瓣找到了后穴。红肿的模样将昨夜那场激烈初体验的余韵展露无遗。允浩毫不犹豫地将中指推入，感觉到在中的身体猛地一僵。

“嗯嗯……”

灼热的软肉紧紧裹了上来。食指也顺畅地滑了进去。两根手指搅动着内壁，同时咬住了在中的后颈。

“嗯啊……！”

用力一吮，留下一枚吻痕。恰好在衬衫领子遮得住、但一动就会微微露出的绝妙位置。允浩撩起自己的——不，在中身上那件白色针织衫。和针织衫一样白皙的躯体随着急促的呼吸起伏着。不知是昨夜蹂躏所致还是此刻的兴奋使然，明明还没有碰过，乳尖却已高高挺立。允浩将舌尖凑了上去。

“嗯……哈嗯……”

只是稍微碰了一下而已，下面便紧紧一缩作出回应。允浩脑中闪过一个念头——好好开发的话，光靠这里就能让他达到高潮——随即用力吮吸起他的乳尖。

“嗯啊啊！理事……别……”
“别……？”

允浩松开嘴唇反问，眼眶泛红的在中催促道：

“放进来。快……”

听到这话，允浩露出满意的笑容，拉下拉链掏出了中心。比起西裤的束缚，他更想要在中体内那恰到好处的紧致。在手指抽出后的空隙里将中心缓缓推入。起初像是在抗拒，最终却柔软地缠裹上来——这个灼热的地方。

“啊嗯！”

下面还没完全松开，疼痛让在中眼角泛出泪光。允浩伸出舌头舔去那滴泪水，腰部继续向前推进。呼吸骤然一窒。在中死死抓住允浩的肩膀。白色衬衫被胡乱揉皱。

“啊嗯、嗯嗯……！”

腰开始动作后，在中的呻吟不受控制地脱口而出，允浩凑到他耳边低声提醒：

“叫出来隔壁会听到的。没关系吗？被发现也无所谓？”

在中猛地摇头，上齿紧紧咬住下唇将呻吟吞了回去。那副哭丧着脸、拼命忍耐的模样反而让中心更加硬挺。在中立刻感觉到了这个变化，身体蜷缩起来。

“放松……要被你绞断了。”

允浩轻拍了几下紧紧夹裹的臀部，在中很快稍稍放松了些，允浩便再次挺动起腰来。被汗水浸湿的在中的脸、颈线、胸膛、小腹……上方那笔直挺立的中心随着节奏晃动。允浩用指尖拂过它，问道：

“没有自慰吧？”
“嗯嗯，没有……”

在中点头回答，允浩替他拨开贴在额头上的碎发，说道：

“那该给你奖励了。”

停下动作的允浩伸手拿过之前解下的领带。然后将领带细窄的那端绕在在中中心根部，用力收紧打了个结。

“啊嗯嗯！”
“说了会被听到。要是服务员推门进来怎么办？啊，进来的话你反而更开心？”
“不要……”
“那就安静点。好了。”

紧紧缠绕、牢不可解的红色领带衬在那里竟意外地好看。允浩用手指弹了一下中心，在中的腰猛地弹起。一声压不住的呻吟溢出后慌忙捂住嘴，允浩看着他再次挺动起腰来。用餐时间拖得太久也会引人起疑。允浩开始加快速度。在中对那不断挤出来的声音似乎已经放弃挣扎，索性松开手，攀住允浩的脖颈紧紧挂了上去。

“嗯啊哈、嗯、理事、嗯嗯……！”

允浩用封住他嘴唇的方式堵住了呻吟。吞入彼此口中的喘息声渐渐低了下去，但两具身体碰撞的声响却愈发激烈。隔壁房间传来的笑声显得格格不入。两个男人在隔壁做着这种事，他们做梦也想不到吧。

被窒息般的亲吻和下面的灼热折磨得恨不得立刻释放的在中将手伸向自己的中心。允浩察觉后一把抓住那只手，连同另一只手一起拢在掌中，将在中的双腕锁住举过头顶。

“嗯嗯……理事……”

似乎想说什么，允浩咬住了他的舌头。

“呜嗯……！”

在中飞快地缴械投降，主动缠上舌头回应。湿漉漉的口腔、润泽的后穴，用“美味”来形容实在再贴切不过。和不少女人上过床，却从未有过这种严丝合缝的感觉。就像找到了丢失已久的那块拼图。对在中而言也是一样。这一切虽然都是第一次，但他确信与其他任何人都不可能如此契合。哪怕只是推入与抽出这样简单的动作，快感却以相当复杂的方式蔓延至全身每一个角落。到了某个临界点，允浩再也忍不住，连忙将中心从在中体内抽出，将精液喷在了在中的腹部。差一点就射在里面了。但这是在外面，回去的路上会不舒服……自己居然会做出这样的体贴，允浩觉得连自己都陌生了。

“理事……这个……嗯嗯……想解开……”

在中摸着中心上绑着的领带，气喘吁吁地说。

“别碰。回家了帮你解。”
“什么？”

酒一下子醒了。不同于允浩，在中的兴奋感丝毫未退。想要更多，想要赶紧解开好让自己释放。在中抓住正用纸巾擦拭他腹部精液的允浩的手臂。

“这样让我怎么回去……”
“走回去就行了。”

允浩不负责任地丢下一句话，拨开在中的手整理起自己的仪容。在中打算自己偷偷解开，手刚伸过去，允浩便停下动作看了过来。也没说什么话，也没摆出吓人的表情。但在中就是无法违抗。不知道为什么。是已经被驯服了吗。他忍不住哼唧了一声，拿过内裤和裤子穿上。鼓起的前裆用针织衫拽下来遮住了，但怎么都让人心里不踏实。

“用餐还满意吗？”
“嗯。很好吃。”

面对结账员工的询问，允浩从容地回答。确实很好吃呢，不过更美味的甜点现在才刚要开始。后半句话咽了回去，紧紧贴在允浩身后的在中催促似的拽了一把他的外套。

“又看不到，你急什么。”
“理事！”

在中吓了一跳急忙出声，允浩笑了。店员一脸迷惑地看着这两人。一个是从容不迫的英俊男人，另一个是一会儿慌慌张张、一与自己对上目光便害羞地躲到对方身后的英俊男人。
