Toy Soldier : story by Guardian

“表情怎么那样。”
“嗯？怎么了，不是在笑吗。”
“……那是画上去的啊。”

正如字面意思，他的笑容是画在脸上的。第一次在百货商场的活动现场见到他时，他化着小丑妆，腰里套着个毫无笑点、像呼啦圈一样的东西，穿着宽大的衣服。虽然全身上下没有一处露在外面，但还是能看出身材高挑，是个长相帅气的男人——可那个表情真让人喜欢不起来。好在那些不像在中这般挑剔的众多顾客，在收到他递来的气球和花朵后，都欢天喜地地回去了。

“别说废话了，快点吹气球吧。都已经发完了。小丑人气很高的。”
“知道了，知道了。”

在中按下打气筒，吹起了一个长条气球。凭借敏捷的手法，他迅速将其扭成小狗的形状，放在了旁边的架子上。每当有小顾客走过来，小丑就会把在中做好的气球递过去；如果是成年顾客，他就会递上一朵花。旁边正在给花朵系丝带的女员工被逗得咯咯直笑。只见小丑用夸张的动作伸出手臂，展示着单手同时递给两名女士花朵的绝活。从那两只大拳头两侧伸出来的花枝，简直就像是他身体的一部分。在中感到心里有些莫名的别扭，于是手上的动作不自觉地加快了。

“叫你快点，还真挺快啊。”

前辈略带无语地嘟囔道。在不一会儿就堆成小山般五颜六色的气球小狗旁，在中长长地叹了口气。气球堆微微散开了些。小丑不知何时又抓起几只气球小狗递给了孩子们，还把手搭在孩子们的肩上，陪他们一起拍照。带着那虚假的笑容。

连续工作了两天后，在中正将前一天凌晨辛辛苦苦扎好的气球围栏一个个戳破。其他的物品都已经撤走了。因为气球只是绑在百货商场原有的设施上，所以在中只要把这些全部戳破就可以回家了。掉在地上的碎片，商场的保洁员说会清理。工作量减少了，心情倒是不错。砰、砰、砰。虽然是每天都能听到的声音，但依旧十分刺耳。要是能稍微不那么尖锐就好了。把气球全部弄破后，在中走进洗手间去洗手。结束营业的百货商场里一片寂静。走进只开了一半灯的洗手间时，在中发现了他。他面前敞开着一个圆形的卸妆膏罐子，正独自卸着妆。半露出的素颜透着疲惫的神色。那勉强画出的笑容消失后，嘴唇显得很小。唯有那直视着镜子的眼神，透着一股倔强。在中不由自主地有些犯怵。他鼓起勇气，开口打了个招呼。

“今天辛苦了。”
“……。”

没有回答。他只是停下手里的动作，转头看了看在中。在中在他旁边的洗手池前胡乱洗了洗手。纸巾盒空了，他只好在半空中甩了甩手上的水。他似乎静静地看了一会儿在中洗手的样子，但当在中再次抬起头时，他又正以缓慢的动作继续卸妆。当手经过眼角时，他闭上了眼睛。在中趁机从洗手间逃了出来。他自己也不知道为什么会有一种逃跑的感觉。既然打了招呼，好歹该回一句吧。就算再怎么沉默寡言，这也太冷漠了。反正只是从外包公司请来的人，以后大概也不会再见到了吧。在中回头看了一眼洗手间的入口，独自挥了挥手，假装在甩水。虽然被人无视打招呼的心情并不怎么好。

三天后便是周末。活动公司这种地方，往往在周末工作最多，所以很难像个正常的周末那样度过。但难得碰上这周末没有工作，在中便决定久违地去见见朋友们。他们碰面的地方是一家放着震耳欲聋音乐的酒吧。虽然他总是在人多的地方工作，但偶尔像这样置身于与自己无关的喧闹中，感觉也挺不错的。而且，这个地方虽然没有明说，但其实是有很多同性恋常来的酒吧。

“看来你们过得挺好啊。”
“嗯，打算好好处处看。”
“行，那你们好好处。”

光听电话里的声音就能感受到那份幸福，俊秀似乎和不久前开始交往的朋友发展得很顺利。在俊秀的恋人暂时离席的空当，在中拍了拍俊秀的肩膀，给予他鼓励。能修成正果自然是好事。这么一想，在中觉得自己似乎也有那么一点孤独。反正是为了糊口而忙碌地生活着，根本连谈恋爱的时间都没有。久违的酒吧果然充满了周末特有的喧嚣。光顾着工作，好久没喝酒了，哎呀，好像醉得有点快。看来金在中已经大不如前了。他漫不经心地吃着下酒菜，抬起头时，却看到了一张眼熟的脸。不，说眼熟其实有些勉强——毕竟在中之前只见过他半张脸。但不管怎样，确实是他。那张干净的脸庞果然非常英俊，眼睛里依然带着那种让人不由得感到畏缩的幽暗。旁边的俊秀正和他的恋人聊得热火朝天——所以说嘛，根本就不该来凑别人约会的热闹——闲得发慌的在中，开始打量起远远坐在那里的他。有好几个男人上前搭讪，但他连站都没站起来。就那么静静地坐着，无视了所有人。既然这样，那他还来这里干嘛。明明两人也不熟，但在中不知不觉间竟看着他嘀咕了起来。

“发什么呆呢。你的杯子空了。”
“哦……”
“要是觉得孤单，你也交个男朋友啊。”
“算了，我还是抱着气球玩吧。”
“你连那种东西都会做？！”
“你把玩笑当成玩笑听好不好！！”

俊秀自己想入非非，然后和恋人一起笑得前仰后合。在中抿了一口俊秀递过来的酒，暂时把那个人抛在了脑后。今天心情真差。还不如直接在家里多睡会儿觉呢。脑袋变得沉甸甸的，他想着去洗把脸，便走向了洗手间。漫不经心地走进去时，在中却撞见了一个相当尴尬的场面。光是在洗手间里碰面，这已经是第二次了。一进门，映入眼帘的又是他的脸。衣着相当有型的“小丑先生”。不过，比那双直勾勾盯着自己的眼睛更让人尴尬的，是里面隔间里有人正在办事。

“啊，有人在……”
“嘘……，没关系……”
“啊，嗯……，哈啊……”

令人难堪的呻吟声在洗手间里回荡。在这种声音的背景下与他对视的这个状况，真的，除了“无法解释”之外，再也找不到别的词来形容了。然而，他的脸上却没有任何表情。他似乎连手都洗得很从容，水珠正从湿润的指尖滴答滴答地落下。记得之前听人说他是个演默剧的小丑。难道他的日常生活也是默剧吗，居然真的一动不动。他就像个木头桩子一样站着，明明什么都没做，在中的心跳却越来越快。

“啊，啊呃……！”

门外传来一声尖锐的呻吟，他的一侧眉毛微微挑了一下。原来还是有反应的啊。不过，我现在脸上的表情到底是什么鬼样子啊。在中猛地一惊，转身就逃了出去。什么洗脸不洗脸的，全抛到脑后了。脸上直发烫。明明不是什么大不了的瞬间，明明只要觉得荒唐然后转身走开就好了，可为什么总是会有一种落荒而逃的感觉呢。

“喂，我先走了啊。”
“啊？怎么了！”
“状态实在太差了。你们好好玩。”

敷衍地和俊秀以及他的恋人道了别，在中便离开了酒吧。回想起他那漆黑而笔直的眼神，在中不知为何突然感到一阵火大。有一种输了的感觉。明明连架都没吵过。

再次见到他，是不久后开始的一场为期一周的公园活动。听说这次请他来不是扮小丑，而是作为默剧演员。

“又把他请来了？”
“是啊，他做得挺好嘛。”

做“得好”的标准到底是什么啊。不想和前辈争论，在中索性闭上了嘴。他翻看了一下与外包公司的合同文件，找到了他的名字。上面写着“郑允浩”。他要在这一周里负责在公园入口处吸引人群，今天他在背后装了一个巨大的发条。今天的脸不再苍白，而是像画上去的一样，带着阴影。虽然不是圣诞季，但他穿着一套让人联想到胡桃夹子、却是蓝色的玩具兵服装。挂着一块写着“请上发条”的小牌子，他站上了一个画着彩色条纹的圆筒。每当有小孩子做出上发条的动作，他就会嘎吱嘎吱地动起来。

“……看起来好悲伤。”

在中不由自主地喃喃自语道。为什么呢？为什么会有这种感觉呢。看着他的头随着小女孩的手势像猫头鹰一样滴溜溜地转动，在中只是觉得很悲伤。视线好像有短暂的交汇，但又无法确定。因为在表演默剧时，他的眼神总是失去焦点的。

第二天，他戴着一个新月形的面具出现了，遮住了半张脸。午餐时间，在中特意亲自把盒饭给他送了过去。虽然这都是公司统一提供的，本该让他自己去堆放的地方拿。但在中就是好奇他的反应。连带饮料一起突然递过去时，他把刚摘下的面具放在一边——只是点点头，接过了盒饭。真是打死也不开口说话啊。这一次，在中也直勾勾地盯着他看。现在对他的视线也已经习惯了。只要没有呻吟声作背景就没关系。他的脸只有面具形状那么大的一块露出了素颜。此刻，那双终于有了焦点的眼睛，正注视着在中。

“里面有糖醋肉哦。当配菜的。”
“……。”

在中本来就不指望他会回答。他冷冷地转过身，回到了自己的位置上。因为实在没胃口，在中自己反倒没吃午饭。他趁空把几个漏气的气球换掉，然后开始独自搭建下午抽奖活动要用的舞台。结果因为扬起灰尘，被正在吃饭的人骂了一顿。

在公园工作了三天后——在中被抽调到了其他地方的活动。是负责在一个礼堂里举行的活动搭建舞台。意识到自己竟然在想“这样一来就有两天见不到小丑先生，不对，是郑允浩先生了”时，在中懊恼地把自己的头发抓得乱七八糟。这到底是怎么了。他要是有哪怕一丁点招人喜欢的地方也就算了……

“哥哥长得真帅！是伴舞吗？”
“……什么伴舞。这是什么活动啊？”
“东方神起的生日派对哦！”

还真是让人高兴呢。拨开礼堂前乌泱泱的少女们，在中拼命地搭骨架、吹气球。心想那个人要是也能来这种活动该多好。肯定会很受欢迎的。个子高又长得帅，就算是个同性恋又怎样。难道这种生日派对就没有请小丑的需要吗。也对，来这里的都是自己想来的人。如果是纯粹小孩子的派对，偶尔倒会请小丑来助兴。这么说来，他做的工作还真是微妙。对于那些真正发自内心感到快乐、聚在一起的人来说，是不需要他这样的存在的。但在中很好奇。如果来到这种充满快乐、人们叽叽喳喳笑作一团的地方，那个人会不会不露出那种画出来的笑容，而是展现出真正如画般迷人的微笑呢。

少女们的尖叫声震得耳朵嗡嗡作响。在中像往常一样，用针把气球一个个戳破，结束了工作。快到家的时候，他短暂地犹豫了一下。公司的人目前还在工作的那个公园，离他家挺近的。他在纠结要不要顺道过去看看，但奇怪的是觉得很累。所以就直接回家了。小小的单间里冷清清的。那天晚上，在中做了一个梦。他拼命地吹着一个大大的气球。他很好奇那个像石像一样僵硬的人，是不是真的像石像一样重，于是把气球绑在了他那停滞在半空、指向天空的手腕上。他并没有动。在中在他面前苦恼了许久，然后绕到了他的背后。给他上了发条。就像吹气球时一样拼命。嘎吱嘎吱，传来了发条转动的声音，然后他开始飘浮起来。啊，在中这才恍然大悟。看着他轻飘飘地升空、渐渐远去，在中扯着嗓子大喊着让他别走，直到嗓子都喊哑了。

“……我真是疯了。”

他猛地睁开眼睛。如果是梦的话，难道就不能稍微忘掉一些吗。因为残留在脑海里的画面太清晰，让他感到有些不知所措。亲手将他放飞后，他保持着那个倾斜的姿势，变成一个小黑点消失不见了。大概是因为梦境太复杂，感觉并没有睡得很沉。脑袋昏昏沉沉的。难道自己真的喊出声了吗。喉咙好像也有点痛。在中哼哼唧唧地爬起来洗了个澡。

他故意提早去上班了。清晨的公园里散发着潮湿的雾气。在活动公司的帐篷前守了一会儿，过没多久，他就出现了。果然总是一大早就来。手里提着一个方形的包，里面装着化妆工具和表演用品。素面朝天。太好了。幸好没有飞到天上去。

“好久不见啊。”

只是单纯地感到高兴。虽然他可能会想，才两天没见算什么好久不见，但在中既然知道不会得到回答，话反而更容易说出口了。原来这个人早上也会有点水肿啊。那双还带着几分睡意的眼眸，不像平时看到的那般深沉幽暗。原本是步履蹒跚地走过来，但在发现在中后，就像演默剧一样，突然变得紧绷起来。他的表情似乎在说不知道该怎么开口。果然早上见他是个明智的决定。哪怕只有一点点，这也是毫无防备的样子。在中这么直勾勾地盯着他，反而觉得自己像是在欺负他一样。在中没有再拉住他，而是转身走开了。他走进了公园的洗手间，过了一会儿，化好妆出来了。今天这座雕像苍白的脸颊上，画着一滴黑色的眼泪。

这是公园活动的最后一天，是个星期日。既然整整工作了一周，第二天也就是星期一就可以休息了。因为是最后一天，所以要更加打起精神才行。一到星期日，人潮就会涌来，常常会变得双倍忙碌。也许是因为今天的衣服看起来比较正常，郑允浩直接穿着表演服就来上班了。过了一会儿，他戴上一顶巨大的高顶礼帽，那张像希腊雕像一样惨白的脸上没有任何表情，手里拿着一根魔术棒，走向了公园的入口。此时的在中已经做到了第200个小狗气球。

“哥，天气不太好啊。”
“是啊。天气预报明明没说有雨的……”
“车里还有剩下的雨衣吧？”
“嗯。”

最终，傍晚时分开始下雨了。刚开始只是滴滴答答落几滴的时候，天空还没有那么暗，大家还以为下会儿就会停——然而雨势却越来越大。员工们纷纷拿出雨衣穿上，开始手忙脚乱地搬运东西。因为帐篷可以晚点再拆，所以大家先把早就盖上塑料布的音响和机械设备搬走，然后拆除了广告牌和气球骨架。

“啊……”
“喂，你在干什么！”
“哥，现在全都弄好了吧？”
“嗯，横幅公园的人说会自己处理。别再淋雨了，快上车。”
“啊，不用了，我……”

还说什么是因为你干活利索才叫你来的。

“哥，借我一把伞吧。我家就在附近，我一个人回去就行。”

前辈骂了一句“真是什么怪人都有”，然后从公司的面包车里翻出一把断了一根伞骨的伞扔给了他。在中没有撑伞，只是穿着雨衣就朝帐篷跑了过去。果然不出所料。在还没拆除的帐篷角落里，允浩那个方形的包还静静地放在那里。这个死脑筋的人，该不会……

包比想象中要重。在中一手提着包，一手撑着伞，急匆匆地跑到公园入口，只见那尊雕像依然保持着那个姿势站在那里。

“喂！”

当自己的包被扑通一声放在脚边时，他只是转动了一下眼珠看向在中。虽然他已经浑身湿透，但在中还是急忙把伞撑过去，拉下了他的手臂。感觉就像是积木哗啦哗啦倒塌了一样。一直僵硬的身体突然动弹的感觉，就是那样。水从他的袖子里哗啦哗啦地渗出来。

“你傻站在这儿干嘛……下雨了啊。活动已经结束了。”
“……。”
“别站了。都没人经过了……”

在中硬是把他拉到伞下。他佝偻着背躲进伞里，摘下了高顶礼帽。不知道是用什么涂的，妆容依然惨白如初。在昏暗的伞下，与在中对视的那双黑瞳依然深邃幽暗。

“我就知道会这样。”

他冻得牙齿都在打颤。到底脑子里在想什么才会这样啊。难道真的连焦点都散了，连时间流逝都不知道，就这么一直站着吗。在中拎起他的包，塞进了他怀里。

“跟我来。我家就在附近。再这样下去会感冒的……”

反正他也不会回答。

“我们又不是不认识。我又不会吃了你。跟我走吧。”

在中注视着他那滴着水的削瘦下巴，然后粗鲁地拉起他的胳膊，迈开了脚步。因为身高不匹配，加上东西又多，走到斑马线前，在中索性把伞全交给了他。然后自己重新拢了拢雨衣的衣领，走在前面。一开始在中还有些担心，但出乎意料的是，他很乖巧地跟在后面。一路上虽然没遇到太多人，但大部分人看到他化着妆的脸，都露出了惊讶的神情。但在中并不在意。这种场面，对郑允浩来说肯定早就习以为常了。

在在中小小的单间玄关处，他呆呆地站着，脚下积起了一小滩水。在中一进门，连雨衣都没脱，就钻进浴室打开了热水。这下燃气费可要超标了。感觉水变得有些烫了，在中赶紧跑出来，看到一直面无表情的他终于被吓得瑟缩了一下。

“进来吧。地板弄湿一点没关系。等会儿我来擦。”
“……。”
“快点，不是说会感冒的吗？”

他提着包，小心翼翼地走进了浴室。在中帮他盖上马桶盖，他便像听懂了似的坐了上去。

“水放好了，你坐在这里暖和一下。”
“……。”
“先把这个卸了吧。”

在中指了指他脸上白色的妆容，他便把脚边的包拉了过来。可解开锁扣的动作却显得有些笨拙。看来是真的冻僵了。他的手还在发抖。

“给我吧，我来弄。”
“……。”
“是这个吗？是这个对吧？”

打开包，最先映入眼帘的就是那个发条。在中扑哧一笑，轻轻在里面翻找了一下，摸到了一些杂七杂八的东西。他拿出之前见过的那个圆形卸妆膏罐子晃了晃——对方点了点头。嘴唇微微张开了一下，在中还期待着什么，可他又闭上了。在中从卸妆膏罐子旁边拿出化妆棉。随便挖了一点出来，见他没什么反应，估计是用对了，便慢慢地将棉片贴在他的脸颊上。除了以前在一个俱乐部的活动上，因为有着装要求而在脸上画过猫须之外，在中从来没有接触过化妆这种东西，所以也不太懂。他只是回想着很久以前姐姐们卸妆时的样子，小心翼翼地开始动手。擦去那层如同无生命物体般的白色后，透出了生机勃勃的红润脸颊。浴室里渐渐弥漫起白蒙蒙的雾气。不知道是因为冷还是因为热，郑允浩的脸微微泛红。当在中的手移向眼角时，他乖顺地闭上了眼睛。也就是说，只要掩盖住那冷冰冰的眼神，这张脸看起来也是可以很温暖的。就连那微微上扬的眼角，看起来也不再那么冷酷了。在中把渗入他唇纹里的白色也擦得一干二净。本以为他就像雕像一样冰冷坚硬——没想到却是个温暖而柔软的人。

“好了。”
“……。”
“洗个澡出来吧。有换洗的衣服吗？”

他静静地指了指包。果然不出所料。刚才提着就觉得挺重的，估计里面装了不少乱七八糟的东西。在中把卸妆膏罐子塞进他已经不再发抖的手里，转过了身。

“毛巾用这里的就行。”

正准备出去，却感觉有什么东西窸窸窣窣地绊住了。啊对了，我还穿着雨衣呢。在中整理着塑料衣摆，却发现他的手指挂在衣角上。在中直勾勾地盯着他，想知道他到底想要什么，但他却像刚才那样微微张着嘴，一动不动。于是在中只是把衣摆抽了出来。你这沉默寡言的性子，我早就习惯了。也许他想要说什么。也许如果在中没有直接走出来的话，他可能就已经说出口了。
夜深了。在中还以为他洗完会直接走——结果他穿着短袖T恤和运动裤走出来了。穿成这样可没法回家啊。他的衣服要晾干得花好长时间呢。就在他尴尬地站着的时候，在中重新拿了一床被子出来。还在地板上铺了个地铺。

“你想睡哪？地上？还是床上？”
“……。”
“我睡哪儿都行。”

允浩从在中手里接过被子，静静地坐在了地铺上。随你的便吧。在中把他留在地板上，自己走进了浴室。浴室里依然弥漫着热腾腾的空气。一想到郑允浩刚在这里洗过澡出去，在中的脸又开始发烫了。哎呀西！他不由自主地喊出了声。莫名其妙地变得心烦意乱，在中胡乱洗完澡出来一看，他已经睡熟了。因为是单间，家具不多，铺在地上的被子很薄，估计睡着会很不舒服。不过今天对两个人来说都是辛苦的一天。顾客最多的星期日，再加上突如其来的大雨。突然一阵疲惫袭来，在中四仰八叉地躺倒在床上。然后瞬间进入了梦乡。这一晚，他什么梦都没做。

第二天早晨。在中猛地睁开眼睛，往床下一看，允浩依然在熟睡。看了一眼时间，原来是在中醒得早了。连睡觉都在演默剧吗。他一动不动躺着的样子，简直就像具尸体。在中只洗了把脸，心想抽根烟吧，便走到了小阳台上。这个单间虽然交通不太方便，但在中就是看中这个小阳台才签的约。虽然阳光不能完全照进屋里，但只要在这个阳台上，就能充分地享受阳光和微风。

“咦……？”

虽然雨停了，但地板还有些湿润。估计是有一扇窗户忘了关。然而，阳台上竟然飞进了一只小鸟。是一只比麻雀稍大一点的浅灰色小鸟。翅膀上点缀着黑色的斑纹，非常漂亮。看来这根烟得忍忍了。在这么个小家伙面前吐烟圈，良心上实在过不去。在中把烟推到一边，去厨房撕了一小块面包过来。这只鸟飞进阳台似乎已经有一段时间了。虽然没有慌乱的迹象，但看起来很疲惫。它用细瘦的爪子一蹦一蹦地，一点点挪动着。

“吃吧……”

在中把面包捏成碎屑，放在手心里递了过去。他屏住呼吸静静地等着，小鸟似乎想靠近一点，却又扑腾着退了回去。在中捏了一点碎屑扔过去，它便啄食起来。想要好好喂它，好像必须得靠近一点，但那样小鸟肯定又会受惊。我又不想伤害你。等了许久，小鸟始终不肯飞到他的手心里。它那光滑颈部上的羽毛根根竖起。在中脑海中突然浮现出郑允浩的样子。那个在他身后像尸体一样熟睡的郑允浩。连一声叽叽喳喳都发不出来，在陌生的空间里吓得不敢靠近的美丽生物。

“……稍微……笑一笑不行吗？”

我真是疯了。一直郁结在心中的某种情绪突然翻涌上来，在中竟开始抽泣起来。小鸟在阳台角落里用细瘦的爪子吧嗒吧嗒地走着，而在中则在手心里堆满了面包屑，蹲在那里，不停地抽泣。像个傻瓜。我，还有你，都是。

“呜哇！”

所以说是个傻瓜。头顶上突然投下一道阴影，吓得在中把面包屑全撒了。弄成这样，小鸟根本吃不到啊。他用宽大的手掌握住在中的手，啪啪地拍掉了粘在手心上的粉末。在中正泪眼汪汪、呆呆地抬着头看，他却悄悄地挤了进来。在中一屁股跌坐在地上，给他让出了位置。

“飞进来了一只鸟……”

鼻音已经出来了。明明不想让他发现自己哭了。看到在中满是泪痕的脸，他似乎有些意外。表情比昨天丰富了一些。然后，他把面包屑重新拢起来，放在了自己的手心里。他缓缓地将修长的手臂伸向小鸟。焦躁不安地徘徊着的小鸟，过了许久才开始向这边靠近。在中用手紧紧捂住了嘴。允浩的手臂就像在公园里模仿雕像时一样，完美地定格在半空中。小鸟扑腾了几下翅膀，蹦蹦跳跳地来到了允浩的手前。然后，低下头开始啄食面包屑。

“哇哦……”
“……因为我就像一块木头。”

什么？刚才说话了吗？在中不敢相信自己的耳朵。允浩没有转头看在中，只是盯着手心里的鸟喃喃自语。然后，那双嘴唇很快又紧闭了起来。第一次开口说的话，怎么是这种丧气话啊。

“才不是……木头呢……”
“……。”
“才不是呢。”

或许是被在中的回答惊到了，小鸟又退了回去。允浩眼疾手快，一把捞住了正扑腾着翅膀的小家伙。那动作不是抓，也不是握——他究竟是怎么做到的——就像用勺子舀起来一样，他将小鸟托在手上，朝着敞开的窗户递了过去。瞬间被抛向半空的小鸟慌乱了片刻，随即开始向上飞升。虽然翅膀已经疲惫，但它还是奋力地扑腾着飞走了。转眼间便道了别。

“飞走了呢……”
“……。”

两人不知不觉间肩并肩站在狭窄的阳台上。一直望着窗外的允浩垂下了视线。角落里放着一块小小的木雕。他用手指了指。在中轻轻地吸了吸鼻子，只是点了点头。

“……手艺。挺好的嘛。”

第二句话听起来顺耳多了。不对，这个人竟然在说话，光是这件事本身就太神奇了，在中瞪大了眼睛看着他。那原本深邃幽暗的眼神，或许是因为就在旁边倾泻而入的阳光，染上了一层明亮的浅棕色。

“我大学是雕塑系的。目前休学中。”

说是休学，其实就是在打工赚钱吧。学费不够，也是没办法的事。允浩似乎觉得在中的话很有趣，静静地听着。刚觉得他好像开始说话了，结果又安静了。算了，什么时候不是我一个人在喋喋不休呢。

“那你呢——允浩哥你是干什么的？不对，你几岁了？我今年二十二了。啊，还有……”

这一次，在中闭上了嘴。允浩正在有些尴尬地笑着。他原本固定在在中一直说个不停的嘴唇上的视线，移到了在中的眼睛上。莫名地让人有些火大。

“话匣子终于打开了。别在这咿咿呀呀的了，来，现在给我全都交代清楚。”
“……。”
“先进屋去。风吹进来还是挺冷的。我们坐到被子上聊。”

再次拉起他的胳膊时，他就像昨天在雨中那样乖顺地跟了过来。一进屋，他也没等在中吩咐，自己就很自觉地把阳台门关上了。

“你会告诉我的对吧？”
“……好。在中。”

你怎么知道我的名字。这个闷骚男。两人并排坐在被子上后，他小心翼翼地伸出手来。一直以来的习惯使然，在中立刻缩了缩肩膀。允浩却像是在告诉他没必要这样，用指尖轻轻拂过在中的眼角。啊对了，我刚才哭了。明明伸出手的动作挺自信的，可接下来他却像不知道该拿这只手怎么办似的，慌乱了一阵，然后直接在自己的裤子上蹭了蹭。这个男人，越看越像个一直被当成稀罕物放在玻璃柜里，突然被赶出来的发条玩具兵。仿佛还不知道在人群中怎样走路才不会显得格格不入。现在在中终于明白了，他的冷漠其实是源于笨拙。明明答应了要讲故事，却只叫了一声名字就又闭上了嘴，看着这样的他，在中像是在做示范一样笑了起来。

让我来给你上发条吧。跟我一起玩。

END.

---

Paper Doll : story by Guardian
Toy Soldier 第二个故事

他动作可真麻利啊。虽然做这行的本来就该如此——但看着他被埋在气球堆里，勤快舞动的手、滴溜溜转个不停的眼珠、喋喋不休的嘴巴，真是充满了生机。以前觉得可神奇了。

“哥，我再去拿一箱来！”

他活泼地汇报完，便迈开长腿连蹦带跳地跑去搬箱子了。看起来沉甸甸的箱子，他一把抱起来的动作却十分轻盈。

“红色的和紫色的。这些也不够了。”

所有的事情他都自己包揽了，一边干活还一边叽叽喳喳地解释着，来回奔波。从第一次见到他的那天起，就是这么觉得的。就像个纸人偶。飘飘悠悠的……白皙、单薄、轻盈。

“里面有糖醋肉哦。当配菜的。”

他把盒饭送了过来。上面还放着一瓶饮料，就那么突然地递了过来，于是我只是点点头收下了。说句谢谢就好了吗？不知道该怎么说才好。对于这样的人，总觉得应该有专门定好的话语。不是那些俗套的话——而是更美好的话语……

“……。”

他没有等回答便转过身去了。允浩安静地吃着午饭。而实际上，在中自己并没有吃午饭。别人都在吃饭的时候，他一个人又在勤快地到处跑着干活。允浩默默地看着他的背影，然后重新戴上了面具。

第四天，在中没有来公园。本想问问的，但还是忍住了。因为和在中一起缺席的还有另一个人，所以只能猜测他们俩大概是去别的地方干活了。偶尔经过时，听到了那个被在中叫作“哥”的活动公司负责人说话。那个面对允浩总是呵呵笑着问“你本来就这么沉默寡言吗”、看起来脾气很好的人，嘟囔了一句：“在中不在，干活都变慢了。”听到这话，允浩不由自主地点了点头。虽然自己大部分时间都站在公园门口，但工作流程的节奏确实发生了变化。当他在的时候，每个人都会更加充满活力，行动也会更加忙碌。那天，站在公园门口的发条人偶，动作比平时慢了半拍。感觉就像是发条稍微松懈了一些。

这是一个雾蒙蒙的早晨。来到公园上班的允浩，发现了站在帐篷前的在中。今天来得很早啊。心里很高兴，却不知道该怎么用表情表达这份喜悦。只是静静地看着他，他便嫣然一笑，先开口打了招呼。

“好久不见啊。”

睡意瞬间消散无踪。原本松懈的身体重新注入了力量。就像换上了新电池一样。面对那直勾勾的视线，不知为何竟紧张了起来。他是在等我回答吗？我该做出怎样的反应才好呢？允浩静静地站着，而在中很快就转过了身。好在他赶在让人难以忍受之前放开了允浩。真是太好了。允浩走进公园的洗手间开始化妆。在镜子里那张波澜不惊的脸上，他画上了一滴黑色的眼泪。这是他第一次扮小丑时画的图案。

一个接一个，他们都离开了。
随着身边的人越来越少，他也渐渐忘记了与之相应的沟通方式和情感。那些温暖的东西，在允浩的内心深处自然而然地消亡了。因为是很久以前就遗忘的东西，所以即使长大成人后，也没有觉得有什么不方便。只是知道大家的生活方式和自己不一样罢了。他也经常听到别人说他可怜。但他自己并没有真的觉得有什么不便。因为根本没有人对他抱有任何关于那些东西的期望。

“对不起。”

一起学习默剧的同伴们都加入了剧团，但允浩却没能一起去。那是在他话越来越少时发掘出的天赋。感觉只要用动作，就能表达一切。在学习动作、参与演出的那段时间里，他真的很幸福。但是，允浩却收到了无法将默剧作为艺术来表演的宣告。

“我也试着争取过了……也求他们再给你一次试镜的机会，但他们说不行……”
“……。”
“允浩啊，哥知道这并不容易。但是你是个好小伙。是个好人。”
“……。”
“再多吃点苦看看吧。总有一天会迎来转机的。”

哥真的觉得非常抱歉。他是个善良的人。允浩平静地点了点头，同伴们则前往了新的归宿。

允浩未能进入剧团的原因很简单。理由是他的动作虽然是顶级水准，但却没有感情。无论是同伴，还是进行试镜的剧团考官，都承认允浩的动作是顶尖的。但是允浩的默剧里没有感情。无法表达自己不懂的感情。当同伴们意识到允浩真的不懂那些情感时，连鼓励的话都说不出口了。于是，允浩被介绍到了另一条出路上。他进入了一家活动公司，开始在街头表演。和一百个人在一起，总是比和一个单独的人在一起要轻松得多。因为没有人会把注意力集中在自己身上。

其实……也没什么大不了的。

认清自己同性恋的身份也并不困难。因为只要自己意识到并接受就好了。不需要对任何人感到羞愧，也不需要得到任何人的认可。所有的一切都只需自己一个人承担。在寻找伴侣时，这种沉默寡言反而起到了作用。允浩和他们，都不需要去考虑长远的事情。允浩挖了一个又窄又深的坑，把仅剩的一点点感情小心翼翼地藏了进去。至少要让自己看起来像个正常人。

结束公园的工作回家的路上，允浩走进一家小卖部买了一罐雪碧。那是他和糖醋肉盒饭一起递过来的饮料。他总是想起他，这让他觉得很神奇。直到在酒吧偶遇时，他还只当这是一个小小的例外。

狭小的合租屋里阳光很难照进来。放下喝了一半的雪碧罐，允浩拿出一张纸。他把边角对折了好几次，开始用剪刀裁剪。三角形的纸屑落了一地。过了一会儿，他把纸摊开。是手拉着手、形状一模一样的小人们。在薄薄的纸上活过来的小人们，随着允浩轻微的呼吸飘动着。明明是用同一次裁剪诞生的一模一样的小人，但奇怪的是，看起来却各不相同。那个人就是这样的。明明样子没变，但每天给人的感觉都不一样。他用剪刀沙沙地剪开了他们相连的手。允浩故意抚摸着被剪出笑脸的纸人偶的嘴角。知道吗，活到现在，我真的没有觉得有多艰难。大家都说我肯定活得很辛苦，但我只是觉得没什么大不了的。没有感到孤单，也没有觉得痛苦。只要不去感受，就没关系。所以并没有觉得有多艰难。

对我来说，你才是最难的。

他就像那天放飞的小鸟。喋喋不休的动作，像极了那扑腾个不停的翅膀。他比允浩小三岁。一开始还有些尴尬，后来却用非常温暖的声音叫他哥、哥。

“哥，抽奖说是从下午2点开始。”
“……。”
“哥，回答！”
“……知道了。”

这种时候偶尔也会觉得有点烦。不过他说自己是学雕塑的，手臂倒还挺有劲。原本允浩打算去搬的行李，不知何时他一个人哼哧哼哧全搬过来了，然后用一种求表扬的表情坐在他面前。那种表情代表着求表扬，这也是几天前允浩才勉强明白的。而且还是听了解释之后。

“吃完晚饭再走吧。今天说是要到8点才结束呢。”

允浩的合租屋在地势相当高的地方。公交车也开不到顶，所以提着行李来回走真的很费劲。虽然偶尔也会把东西堆在公司，但也许是因为长久以来独来独往养成的习惯，允浩很不喜欢把自己的物品放在别处。在中腾出了自己小单间的一个角落。他说偶尔来睡一晚再走也没关系。反正都是“别处”，其实没什么区别——但不知为何，总有一种被驯服的感觉。在中的家并不让人觉得有多不自在。

“留下来睡也没关系！”
“……。”

他又张开嘴，准备大喊一声“回答！”。允浩眼疾手快，伸出手一把按在了在中的头顶上。发质真好。像摸小狗一样揉乱了他的头发。以此作为回答。

在中说他是从乡下独自来城里打工上学的。目前正在休学。一进屋就能看出他并不富裕，但能租到这个虽然小却相当不错的单间，听说是多亏了大一时意外在征集活动中获奖。奖金颇为丰厚，卖出雕塑后更是赚了一笔。多亏了这笔钱，才能租到这个房间虽小，但浴室里有浴缸、锅炉也是新款的单间。允浩虽然对美术不太了解，但既然能获奖，在中应该是个很有才华的学生。阳台角落里放着的那块木雕，也出人意料地隐藏着沉稳的线条。

“允浩哥，说好一起吃晚饭的嘛。”

工作直到八点半才结束。在洗手间卸完妆回来的允浩，发现在中正以一种非常别扭的姿势坐在他那个方形的包上。那个包，说不定会被坐瘪的……也许是读懂了允浩脸上为难的表情，在中岔开了话题。他一把提起刚才坐着的包，走在了前面。在中虽然叫允浩哥，但偶尔看他就像看个小孩一样。允浩跟在他那依旧单薄的背影后面，无声地叹了口气。真的，搞不懂他。

直到在那个为允浩终于开口说话而高兴了半天，又滔滔不绝地讲了半天自己乡下生活和征集活动故事之后，在中才听到了允浩的故事。那天两人用在中那个小电饭煲里剩下的饭做了一顿拌饭，还冲了速溶咖啡。直到夜幕降临，允浩才开始讲述。内容很简短。反正他也不知道该怎么长篇大论。只是把死去或离开的人一个个细数了一遍。那是他既不想详细说，也无法详细说的故事。听完允浩的故事，在中嚎啕大哭。他扯过铺在地上的被子，把脸埋进去，发出浑浊的声音哭了很久。允浩差点落荒而逃。因为他既不能就这么放任他哭，又不知道该怎么安慰。

“……你哭什么。”

过了好半天，允浩才开口。在这个时期，只要允浩一说话，在中就会吓一跳。在中呆呆地抬起头看着允浩。大大的眼睛里眼泪又吧嗒吧嗒地掉了下来。你哭什么。你之前看到那只鸟也哭来着。

“因为觉得我可怜？”
“不是……”

允浩清晰地看到在中的眼睛里又蓄满了泪水。那是一双大到连眼泪的水位线都能看清的眼睛。水光顺着眼角打转，然后又吧嗒吧嗒地掉下来。在中扯过被子，又擦去了一大把眼泪。

“……因为我这辈子大概都无法理解。”
“……。”
“因为我无法感同身受哥你的心情，不知道你有多痛苦。”

允浩还是头一次听到这种奇怪的话。

“因为觉得抱歉。因为心里难受……”

在中说完，又开始抽泣起来。哭得那叫一个伤心。眼看他再这么哭下去就要晕过去了，到时候就真的不知道该怎么办了，允浩便笨拙地把他拉过来抱住。试着拍了拍他削瘦的背。哭声似乎稍微小了一些。允浩夺下他手里的被子，将他完全拥入怀中。在中的手臂也回抱住了允浩。为什么哭呢。虽然无法理解——但允浩知道，为别人流泪，是只有善良的人才能做到的事。

“……我已经替你哭了这么多……”
“……。”
“平均一下的话，我们就一样了。”

过了许久，哭累了的在中就那样在地板上睡着了。

“所以没关系了……”

他嘟囔了一句让人听不懂的话，在允浩过夜的那个位置上睡着了。允浩把被在中哭湿的被子移开，从在中的床上扯下被子给他盖上。然后静静地注视着在中。静静地待着是他最擅长的事。毕竟这是他的职业。他低头看着在中微微泛红红肿的眼角，以及依旧白皙的脸颊。过了一会儿，允浩站了起来。一时不知所措，在这个小小的房间里无声地徘徊着。允浩觉得自己就像变成了那只被困在阳台上的小鸟。就那样扑腾了半天，才终于下定了决心。为了不吵醒他，允浩费了好大劲。好不容易才将在中抱起来平放在床上，允浩自己也累瘫了。其实可能也是因为连续一周的连轴转所致。或许也是前一天淋了雨，有些感冒的前兆。允浩抱着那床被在中用眼泪浸湿的被子，躺在了地板上。在睡意袭来之际，他隐隐约约地意识到。原来交换感情也是一件非常消耗精力的事情。

允浩在那个家里睡了两晚，然后回到了自己的家。从那以后，再见到在中时，他不再直勾勾地盯着看，而是能开口打招呼了。

“允浩哥。”

郑允浩先生。允浩君。郑君。喂。呀。允浩啊。还有允浩哥。从中嘴里发出的自己的名字听起来很陌生。这种软糯的语感还是第一次体验。收到这样的名字，让他有些不知所措。感觉应该小心翼翼地捡起来还给他才行。因为觉得那不像是我的名字。

“回答——！”
“……嗯。”
“哥这周的工作也都结束了吧？”
“………………嗯。”

只是点点头，但在看到他直勾勾盯着自己的眼睛后，还是迟缓地发出了“嗯”的一声作为回答。本来签约到这周末的，但因为活动本身被取消了，结果接下来几天都没事干了。他正想着干脆在家里好好休息一下。

“来我家待着吧。”
“……。”
“一起玩嘛。做点好吃的——之类的事情。”

虽然没有理由一定要这么做，但也没有理由非得拒绝。而且允浩发现，只要在中一强求，他不知怎么就会默默地顺从。最近一直都是这样。所以，他也没说什么，直接就朝着在中的家走去。虽然他自己都忘了，但在中的洗衣机里，还留着几件允浩之前忘在这里的衣服。当发现自己的衣服不知何时被洗得干干净净、叠得整整齐齐地放着时，允浩稍微，不，其实是非常惊讶。毕竟是个勤快的人嘛，理应如此。他这样想。不知不觉间，频繁出入在中的家已经快一个月了。只是习惯了而已。虽然每次都被要求回答——但只要回答了，那就足够了。哪怕只是每问三次才回答一次，回家的路上也能一直看到叽叽喳喳聊个不停的神奇的在中。从稍微近一点的地方上下班，身体也能稍微轻松些。行李可以放在他那，双手也落得轻松。在中做的饭也很好吃。啊，这么一想，好处还真不少。

“那次在酒吧看到我的时候……”
“……。”
“你是什么感觉？”

这个问题需要一个有点长的回答。甚至还很具体。在中直勾勾地盯着像过载的机器一样僵住的允浩，摆了摆手。

“算了，算了，不用说了。我以后再问你。”

或许在中在听到允浩的回答后，还想抛出另一个问题。会是什么呢。

“在中啊。”
“……。”

我知道这很难得。一开始叫的是在中先生，后来能叫出“在中啊——”之后，根本不需要特意去叫，在中总是先一步来到身边。受宠若惊的在中，露出了一副像是要听什么宣判一样严肃的表情。允浩觉得他那紧张兮兮的脸很可爱。允浩察觉到自己的嘴角微微上扬。

“允浩哥笑了。”
“……。”
“为什么叫我？想说什么。”
“我……”
“……。”
“如果你不说，我就不会懂。”

确实如此。在那些离开的人当中，没有一个人曾提前告诉允浩他们要离开。所以他总是毫无防备地迎接那些失去——就这样，感情被一点点、一点点地蚕食殆尽——最终彻底失去。他从来没有学过如何去猜透别人没有说出口的话。允浩知道，在在中没有说出口的话里，在没有展现出来的表情里，包含着很多故事。但要他把这些全部猜出来，对允浩这样的人来说，未免太残忍了。

“哦……，我知道。我也知道。”
“……。”
“所以我正在努力。在想怎么开口才好。”
“……。”

在中似乎有些受伤。毕竟这就等于被直截了当地告知了“我搞不懂你的心意”。明明都已经过去一个月了。变得有些沮丧的在中转过身，突然开始清洗根本没积攒几个的碗碟。简短地洗完碗后，他向允浩道了声晚安，便钻进了被窝。夜还未深，坐在没有关灯的房间里，允浩望着那高高隆起的被子。床下卷着一床松软的新被子。这床被子是允浩频繁出入在中家大约一周后的某一天突然出现的。即使知道这是特意买来的，允浩也没能说出一句谢谢。在中的呼吸声，被憋在被子里，听起来有些沉闷。允浩小心翼翼地走过去，轻轻地把被角扯出来一点。就像放下对小鸟的戒备时的手势一样，为了不被发现，他的动作非常精准。把鼻子前面的被子挪开后，呼吸声明显顺畅多了。俯视着睡着的在中，允浩终于意识到了。最近的在中看起来很疲惫。刚认识允浩时那种一点点、坚持不懈地靠近再靠近的活力，减弱了许多。曾经那充满生机、闪闪发光的样子。那个样子真的很漂亮。允浩也明白。人本来就是这样的。付出之后，就会期待回报。但是，我不知道该怎么做才好。

依然如此……
对我来说，你才是最难的。

第二天，在中说有约会便出门了。他说会在晚饭前回来。怕哥无聊。我会早点回来的。看来他为了抹去前一天晚上沮丧的表情，费了很大力气。努力挤出灿烂的笑容，把不知所措出来送行的允浩留在身后，关上了门。允浩回到座位上才意识到，自己已经很久没有目送别人离开了。

“……。”

他坐着看了会儿电视。看了新闻，看了美食探店节目，看了电视剧重播——然后呆呆地抬起了头。时间已经过去很久了。关掉电视，静静地蜷缩起身体。允浩坐在床下，将在中的被子扯了下来。慢慢地把鼻子埋进去。能闻到在中的体味。作为一个洗漱很勤快的小子，有着肥皂的香味，还有在各种折腾中沾染上的、甜丝丝的、专属于在中自己的香气。这个孩子，对允浩来说太过让人不知所措。灿烂的笑容、甜丝丝的香气、美味的食物、活泼的声音、温暖的手，还有心脏的——阵痛。仅仅是五官的感受就已经让他应接不暇了。

“……头好痛。”

允浩真是久违地自言自语了。在中这个孩子，一次性散发出的东西太多了。我没有那么多空间来容纳这么多信息。消化不良。感觉要积食了。

“因为我这辈子大概都……不知道哥你有多痛苦。”

不知道才是最好的啊。因为奇怪的理由而哭泣的孩子。
允浩从自己的包里拿出了剪刀。拿起放在旁边的报纸，又开始剪了起来。因为纸比较大，所以剪出了十二个人。本以为如果不是白纸就不像在中了，但看着上面写满了密密麻麻的小字，又觉得挺合适的。叽叽喳喳的。他翻飞着摇晃着一连串十二个纸人偶，然后又拿出一张纸剪了起来。接着又是一张。

就这样玩了很久，他穿上外套走出了家门。脑子里很乱，想吹吹风。他一个人在街上走了很久。没发现原来天气这么好——因为经常在户外工作，所以他对天气比较敏感。太阳大概几点落山，那天衣服该穿多厚，戴上手套会不会出汗——看来我不是人，而是个温度计啊。漫无目的地走着，当他抬起头时，允浩发现自己不知不觉来到了自己家附近。熟悉的街道风景。理所当然般地走到了家门口。看到了合租屋的建筑。这么说来，即使是在中的家里住着，也从来没有说过要在那里待到什么时候，或者什么时候搬走——也没有说过会一直待在那里之类的话。两人之间，没有任何约定。郑允浩，是一个随时从金在中家里消失都没关系的人。因为两人从未立下任何誓言。但是，独自站在那条熟悉的街道上，允浩觉得自己的样子很别扭。心里一阵刺痛。原来走到这里的这段时间里，我就这么轻易地把你忘了啊。明明你是那么闪闪发光的人。你挤进来的缝隙太窄了。

当他再次回到在中家门前时，太阳已经落山了。早就过了在中该回来的时间，但从外面看，灯还是关着的。允浩用在中给他配的钥匙试着开了门。果然空无一人。他再次紧紧握住钥匙。回想了一下在中把钥匙交给他时的表情。因为是允浩无法理解的表情，所以记不太清了。你在期待吗？对我？期待什么？

允浩迈着沉重的步伐，再次走回了家门前的巷子。我连去找你的地方都没有。他有些不安地来回踱步。然后在门前再次停下了脚步。静静地待着是他最擅长的事。就像个木桩一样站了很久。太阳完全下山，街道变得漆黑一片。路灯比想象中离得要远。允浩像演默剧时那样，咔哒咔哒地转动脖子，环视了一圈巷子。当他再次看向路灯的方向时，在中出现了。他独自一人，正在没命地跑着。就像以前在新闻里看到的——遭遇了海啸的人一样。头发乱糟糟的，径直朝允浩跑来，然后“砰”地撞了上来。背部撞在墙上的允浩，下意识地抓住了在中。他喘着粗气，全身都在剧烈起伏。

“……哥不见了……”
“……。”
“我跑去找你了啊……”

声音已经带着哭腔。在中被允浩抓着手臂，用力地摇了摇头。

“哎哟，我这是怎么了。”
“……。”
“像个傻瓜一样……”
“你去找我了？”
“……嗯。”

找我？

“……为什么？”
“什么为什么啊！！你在家里剪了一堆奇奇怪怪的东西！！”

在中用额头不轻不重地撞着允浩的胸口。“不是奇怪的东西，那是你。”他又抽泣了起来。你真的很难懂。允浩抓着在中，再次抬起头。望着远处路灯的灯光。他说到处找我。他说在等我。这是他生平第一次听到的话。

“……在中啊。”
“……。”
“别难过。”

允浩将手放在了在中的单薄的背上。感觉比上次能拍得更好一些了。把手放在跑得发烫的在中温暖的背上。一阵酥麻……他感觉到痛楚从指尖蔓延开来。就像活动了许久未用的关节一样，很痛。这是太久没用的感觉正在复苏的信号。他熟悉这种感觉。抚摸着白皙单薄的纸张时，刺痛——意识到那锋利的边缘时，脊背发凉的那种感觉。

“我好像，被纸划破手了。”
“嗯？哪儿，哪儿啊。”
“……。”
“流血了吗？”

抽泣着猛地抬起头，在中抓住允浩的手，翻来覆去地查看。允浩背离了墙壁，站得笔直。在中正把允浩修长的手指一根根掰开检查。因为没有详细说明，所以他打算自己找。用那样闪闪发光的眼睛。

“哪儿划破了？”
“……。”

在中用带着鼻音的声音问着，与允浩对视着。

“明明没有受伤啊。”

允浩任由在中握着双手，低下了头。拨开散乱的头发，找到那光洁的额头，印下了一个吻。在中的嘴唇呆呆地张开了。允浩没有顺势吻上那双嘴唇，而是决定做一件更难的事情。看到在中露出比被亲吻时还要惊讶的表情，看来他是成功了。

“……允浩哥。”

允浩，生平第一次，发自内心地笑了。

---

Pinocchio - part 1 : story by Guardian

蓝仙女曾说过。总有一天，你会成为一个真正的男孩。

但是——似乎是有条件的。当他醒来揉了揉眼睛，最先映入眼帘的，是在中熟睡的脸庞。

允浩最近在学几样新的魔术。他原本就手脚麻利、眼力好，所以学得很快。是工作时认识的一位前辈介绍他去学的。允浩的魔术老师是个有些特别的人。魔术表演的特性注定了必须加上夸张的成分，而允浩的沉默寡言简直是致命伤，但他没有多说什么，同意只教技术。他说并非所有的魔术师都需要千篇一律。所以，允浩不用再次因为与新的人际关系而紧张，就能继续学习魔术。介绍人也好，老师也罢，在允浩看来，他们都是让他不得不觉得幸运的人。也就是说……真是太好了。今天允浩也在在中家客厅的角落里支起一张小桌子练习着。啊，这么说来，两人现在是同居状态。

同居是极其自然地促成的。两人并没有进行过具体的沟通。其实，是允浩忘了交房租的日子，陷入了震惊之中。听了在中说房东打到公司来的电话，他才恍然大悟。在借用旁边笑得一脸灿烂的在中的手机给房东打电话时，他好不容易才发出声音。啊……那个，我，我不住那里了。第二天，稀里糊涂搬出行李住进在中家的允浩，直到进门才似乎意识到自己做了什么。看着兴高采烈把家里打扫得干干净净的在中，允浩又一次非常艰难地开了口。

“那个……”
“我叫在中。”
“哦，好。”
“……。”
“你可以跟我说平语的。”

呀。虽说身高比允浩矮点，但好歹也是个同龄的男孩子，全身挂过来的时候，份量也是不轻的。对于又变成石膏像般僵硬的允浩，在中抱了好半天才松开，自己还笑得肩膀直抽抽。

“你又来这套啊，允浩哥。”

然后又贴上来紧紧抱住了允浩。又来哪套啊。允浩想问问在中，却不知道该怎么开口，只好闭上了嘴。不过既然知道在中很开心，那也就足够了。

搬完行李的第二天，允浩从凌晨就起床开始发愁，结果被在中发现了。既然要在人家这里借住，他本来打算分担生活费的，但这也不知道该怎么开口。看着允浩在笔记本上乱画的数字，在中一把夺过圆珠笔，一边哗哗地划线，一边开始写起来。

“原本是这么多，去掉这个，这个我来出。啊对了，说好用平语的！这个预付过了，所以今年你每个月出这么多就行。可以吧？伙食费等我们俩吃一阵子，下个月再算算看。这样比你以前住的地方便宜吧？”

这小子每说一句话的功夫，真能干不少事。比起在中写下的数字，允浩觉得在中这个人更神奇，只是呆呆地看着他。

在中复学了。以前做活动兼职的时候明明能起得很早，奇怪的是，只要有早课，他每天早上就哼哼唧唧地说起不来。允浩偶尔会做在中所谓的“恶心三明治”，塞给他当便当。所谓“恶心三明治”——那是出自极其细腻的默剧演员手指制作的食物，有着像刀切过一样整齐的切面，没有一丝食材从面包里漏出来。

“哥今天没工作吧？回答！”
“……嗯。”
“要不要去我学校看看？我带你去看我的工作室。我最近在做个东西。挺大的。”
“……。”
“我今天也只有早课，所以才有空。你中午的时候过来玩吧。顺便参观一下学校。”

今天他没有要“恶心三明治”，而是缠着允浩要一起吃饭。允浩以前对在中的学校没有任何兴趣。其实是连想都没想过。但既然他叫我去，那去就行了吧。在中还贴心地画了张简图，然后自己先去了学校。允浩在三个小时后准备妥当，拿着在中的字条出了门。啊，这种时候是不是应该打扮得更帅气一点再出门啊……他后知后觉地想起了这件事。虽然很罕见，但以前在酒吧遇到的人里，也有主动提出这种见面的。虽然最后没成，但好像说是叫约会来着。

校园里到处都是看起来很开朗的人。允浩不由自主地紧张了起来。在这些人中间，如果我是在演默剧就会很轻松——可是要装作和他们没什么两样，这太难了。太陌生了。他像木偶一样僵硬地走到在中说的地点，还没过一分钟，就听到了熟悉的吧嗒吧嗒的脚步声。

“哥！你找对地方啦？”
“……。”
“先吃饭，吃饭。吃完饭再去工作室。”

拉着允浩手臂的在中的声音很明朗。你在这些人中间真是一点都不显得尴尬啊……

似乎是特意挑了没人的空当，工作室里空无一人。大概是因为各种材料的气味混杂，空气中飘浮着各种无机物淡淡的味道。终于走进了这个空无一人的空间，允浩的心情放松了下来。在中介绍着这里那里的作品，最后停在了自己正在创作的作品前。脸红红的。

“还看不出在做什么吧？其实我自己也不太清楚。”

那是一块被削得坑坑洼洼的巨大木头。似乎是觉得非常不好意思，在中把允浩根本听不懂的关于学校、专业、合作项目和教授的事情，一股脑儿地倾诉了出来。在中似乎也没指望允浩能听懂。就像好不容易才平静下来似的，再次安静下来的在中，让允浩觉得更自在了。

中午吃完饭后在校园里逛了一圈，此时太阳已经微微西斜。浓郁的阳光透过窗户洒进来。在中静静地望着站在雕塑前注视着的允浩。现在即使允浩半天不说话，在中也不会惊慌失措了，心里也不会再有那种咯噔一下的感觉了，但他的沉默依然让人觉得有那么一点点悲伤。他像雕像的一部分一样，一动不动地站着。被阳光吞噬而显得更加锋利的身影，偶尔真的让人觉得很难向他搭话。如果我赶紧过去给他上发条，他会再跟我一起玩吗。在中用很小的声音嘟囔着。

“……真想……画一次哥。”
“……。”

啊。没想到他很快就转过头来。面对他直勾勾的视线，在中又开始手忙脚乱地挥着手往后退。

“就是，画张素描！我好歹也是个美术生嘛……”
“……。”
“雕……雕塑就太勉强了！哈哈哈……”

明明长得那么帅，却不敢直接说他长得帅，绕了三个圈子才勉强糊弄过去。不过，真的好想画一次。在中一把拉住允浩的手，把他拽了过来。拉着只露出连在中都能看出来的惊讶眼神的允浩，走出了工作室。直到看到空荡荡的走廊，允浩的手才微微放松了力气，这又让人觉得有些心酸。

走出大楼时，两人自然而然地松开了手。在中察觉到了允浩略显不安、四处游移的视线。明明是一条极其普通的学生来往的街道。平时，在在中认识他之前，他都是怎么走路的呢。回想起某一天他冷漠地看着酒吧里的人群的视线，在中不由得缩了缩肩膀。虽然单独在一起的时候已经习惯了很多，但在中觉得，在这个世界上，郑允浩依然是格格不入的。

“哥……”

走出校门，朝着家的方向走去，在一条僻静的巷子里，在中拉住了允浩。

“……是不是觉得很累？”

背对着夕阳红霞的郑允浩，又像一尊雕像。仿佛听到了出乎意料的话，允浩转了转眼珠，轻轻地叹了口气。

“对不起，我只是……因为是我每天都去的学校嘛。所以也想给哥看看。”
“大家都，看起来很高兴的样子。”
“嗯？”
“……全都是，像你一样的人。”

就像刚结束了一场复杂的学习一样，允浩的声音颇具分析性。然后他又微微摇了摇头，喃喃自语道。

“不对，还是你最……”

好奇怪。允浩咽下了后面的话，抬起手抚摸着在中的脸颊。软乎乎的，确实是个人。并不是因为发条上满才这样活跃地动个不停的。

“……天空真红啊。”

在中说着这种莫名其妙的话，靠了过来。贴在脸颊上的手滑到了在中的肩膀上，紧紧贴上来的在中，一点一点地，落下了轻柔的吻。在家里偶尔也会有这种轻轻的吻。所以允浩前不久开始思考一个问题。不管怎么说，他自己以前也是能毫不费力地找到伴侣的。无论是接吻还是做爱。

“哥，如果有什么不喜欢的地方，一定要马上告诉我。大不了不做嘛。”
“……。”
“如果有什么想问的，也马上问我。好吗？”

那一瞬间，允浩的眉头微微皱起。似乎在苦思冥想什么。随后他低下头，再次吻了上去。在中虽然有些惊讶，但还是静静地承受着他的嘴唇。允浩的吻技比想象中还要熟练。在中不知不觉间已经紧紧抓住了允浩的衣袖。而允浩——卷起在中有些颤抖的舌头，依然在苦思冥想着。在中嘴里的温度比想象中还要温暖。比起在嘴唇周围徘徊、安抚彼此不要惊慌的轻吻，这种感觉要有安全感得多。而且……

“……。”

双唇分开后，允浩的表情上写满了“我有话想说”。在中吞下略显急促的呼吸，睁大眼睛再次询问。允浩先开口说话，在中觉得这是个好现象。允浩直勾勾地盯着在中，眉头皱了又舒，舒了又皱，终于开了口。

“……你是第一次吗？”
“啊！！”

在中涨红了脸，书本和笔记本掉了一地，转身就跑。啊啊啊怎么办——！！渐行渐远的声音在巷子里回荡。留下允浩一个人，把在中掉落的东西一件件捡起来，跟在后面。不由自主地，扑哧，扑哧，总是忍不住笑出声来。他就这样步履蹒跚地走回了家。现在成了两人共同居住的那个家。

在中啊，开门吧。

因为第一次深吻而脸红的在中，和因为敲门这种寻常行为而心跳加速的允浩，到底哪一个更奇怪，允浩自己也不知道。

魔术课全部结束了。到了最后阶段，因为工作和上课冲突，允浩也忙得不可开交。在中也因为作业和考试，度过了一段忙碌的时间。不过，比起每天以同样的表情回家的允浩，在中最近似乎显得格外疲惫。早上也总是起不来。有一天，因为在中怎么摇都睁不开眼睛，允浩在家里放了个纸礼花。砰——！啊，着火了！偶尔在中会吐出一些非常奇怪的话。看着半梦半醒间喊着着火了猛地站起来的在中，允浩一把抱起他，把他扔进了浴室。两人就这样有了很多肢体接触。住在一起不知不觉已经过了很长一段时间。现在就算对彼此感到惊讶，也不会特意去刨根问底了。习惯了，习惯了，接受了。在没睡醒的早晨，在中会机械地打开花洒洗漱出来——在外面听，那声音都是同样的节奏。难道真的是一边睡觉一边洗的吗。听着里面传来的水声，允浩把散落在地上的礼花纸屑捡了起来。

“哥，我就睡一小会儿。”

浴室门被猛地推开，顶着一张水珠还没擦干的清秀脸庞出来了。允浩一叫他过来，他就用湿润且微微发凉的嘴唇吻了过来。每次遇到这种情况，允浩总是会用双手捧住在中的脸，深深地吻进去。曾经连呼气都喊着喘不过气来的在中，现在也懂得回应允浩了。

“啊，但是……”
“……。”
“我今天不用去学校啊……！！”

昨天也是很晚才回来的在中，没能和允浩说上几句他最喜欢的话，就瘫倒在床上了。允浩脱掉他的袜子和裤子，帮他盖上了被子。所以允浩根本不知道他第二天不用早起。看着顶着湿漉漉的头发、一脸委屈的在中，觉得很有趣。允浩夺过毛巾，盖在在中的头上，慢慢帮他擦干水分。修长的手指穿插在在中的发丝间，按压着穴位，那瘦弱的肩膀便微微颤抖起来。

“呃，呃，这感觉好奇怪。”
“……。”
“要清醒了……嗯……”

似乎是因为血液开始在头部循环，在中终于清醒了过来，意识到自己光着上身站在允浩面前，又开始手忙脚乱。明明身材很好，为什么要这样呢。虽然没有说出口，但允浩很喜欢在中的身体。像纸一样白皙、单薄、光滑。很有趣。所以只是静静地看着，然后一把将他拥入怀中。

“呃……哥，我考试结束了……”
“……。”
“以后我会早点回来的。”
“……。”

在中咕咚咕咚咽口水的声音，一五一十地传到了允浩的耳朵里。犹豫了许久，在中像小狗哼唧一样小声地问道。

“哥，你想我了吗……？”

我们啊，我们。我们啊……允浩试着想造个稍微复杂的句子，最后还是放弃了，只是把在中抱得更紧了。未干的头发上的水珠蹭到了允浩的肩膀上。“哥，你的衣服都湿了……”允浩再次用吻堵住了在中的嘴唇。嗯，想你了。但是我们——在中啊，对我来说，“我们”这个词，已经太久没有说过了……

“……啊……”

踉踉跄跄的步伐穿过狭窄的屋子，再次回到了床上。允浩把腿发软快要瘫倒的在中放在床上，正要起身，在中却急忙抓住了他的手臂。视线短暂交汇，在中紧紧闭上了眼睛。然后等待着那如同永恒般的几秒钟。在总是很难先开口的允浩身边，那是必须忍耐的几秒钟。

过了午饭时间很久，才终于醒来。在中静静地看了一会儿睡得很安稳的允浩，然后小心翼翼地从床上爬了下来。感觉腰都要断了。不对，好像不只是痛……本来不就是应该只会觉得痛吗？！他一个人涨红了脸，哼哼唧唧地走到阳台上蹲了下来。这个，那个，做完之后坐在凉的地方好像不太好……啊，好想抽根烟。但是又没有勇气爬回去拿。

“哎哟……”

明明住在一起已经挺久了。大概是因为两个人都觉得是时候了，所以才水到渠成——但在中是在允浩正式开始工作之后才意识到的。他的职业。他本来就是一个身体控制能力极强的人。到了一半之后，在中就什么都不记得了。也就是说，本来应该只会觉得痛的，但是因为他那从头到脚、细腻又敏锐的触碰。当他在在中那笨拙的身体上仔细地上好发条后，在中便完全不知道自己在怎么动，只是被卷入其中了。这郑允浩看着文文静静的，啊啊，救命啊……

“……真是绝了……”

后知后觉地开始有了实感。比起酸痛的腰，更深切的感受来自于心脏。和喜欢的人身体交融了——这是一个再普通不过，却又无比重要的事实。

“……。”
“不行！”

他什么时候醒的。看着又无声无息地凑过来探出头的允浩，在中猛地一把推开他，关上了门。虽然是玻璃门，躲藏起来毫无意义，但还是不行。在中把额头咚地磕在玻璃上，咬住了嘴唇。眼前突然有白蒙蒙的东西靠近。是允浩，在对面哈了一口气。

‘我都看到了。’
“我知道！！我知道啦……！！”

光是看到郑允浩的手指，心脏就扑通扑通直跳。看到那根手指写下的讨人厌的话，在中又火冒三丈地大喊起来。哈气消散，玻璃再次变得透明，透过玻璃看到了允浩黑色的瞳孔。关门的是在中，他却用一种仿佛被困住的委屈眼神看着自己。在中摊开手掌，贴在大概是允浩脸部高度的位置。允浩他，知道自己不久前开始嘴角就会隐隐挂着微笑吗？知道自己安静待着的时候，表情也变得更柔和了吗。如果这块玻璃是一面镜子，他看到自己发生改变的脸，会不会吓得逃跑呢。

‘你在干嘛。’

允浩再次在哈气的白膜上写字。在中觉得自己快要哭出来了。我在干嘛……？我……

“……在喜欢你。”

咚。他又把额头磕在了玻璃上。就像某一天，把额头磕在那个以为早已失去的允浩的胸口上，哽咽着哭泣时一样。

“问我在干嘛，我正在喜欢你。喜欢你啊。”

为了听清在中变小的声音，允浩竖起了耳朵。贴在玻璃上听到那句话的允浩，好长一段时间都保持着那个姿势一动不动。过了许久，他抬起头，开始移动手。那是熟悉的默剧动作。像蝴蝶在空中飞舞般翩跹的手似乎在渴求着什么，在中带着湿润的眼睛抬起了头。玻璃门下，在中握着的拳头上方，蝴蝶的剪影正轻轻地扫过，仿佛在说：过来，到这儿来。在中的手苏醒了，跟着允浩的蝴蝶向上移动。蝴蝶缓缓地在半空中徘徊，最后停在了玻璃门的门槽前。在中自然而然地把手指扣在门槽上。虽然，允浩还是没有先开口让他出来。但在中顺着蝴蝶的请求，拉开了门。多少也会有些不舍吧，哥。那满怀期待般瞬间接纳我的怀抱，比任何表情都要温暖十倍。

“在中啊。”

这种时候本来会有千言万语。但对其中任何一句都不熟悉的允浩，说了他最擅长的一句话。那声呼唤没有结尾，仿佛还有千言万语要说，在中的背立刻扑哧扑哧地颤抖起来。允浩没有用力，只是温暖地环抱着在中。然后，又用那熟练的动作轻拍在中的背。就像哄婴儿睡觉一样，仿佛在说：很痛吧……他本来就是一个用动作表达的话语比用嘴说出来的更多的人。请一定要听懂，他正用这种缓慢而坚定不移的方式，向在中传达着自己的心意。

“……。”

在中的身体越过阳台的门槛，轻轻飘了起来。允浩把他重新放在床上，静静地端详着他的脸。黑亮清澈的眼眸。当不知道在中的状态如何时，那眼角浮现出的淡淡紧张。那个正在努力收集信息的小小计算机。似乎终于得出了在中没事的结论，他转过身走进了厨房。估计是打算做点什么，而不是“恶心三明治”，很快就听到了锅碗瓢盆的声音。虽然没有说话，但允浩走动时发出的声音都充满了爱意，在中最终还是忍不住挤出了眼泪。像个孩子一样只是用手背胡乱地擦着眼泪，在心里一遍又一遍地默念着。允浩哥。允浩哥。

我真的，哪里都不想去。