哈巴涅拉Habanera
written by. lala
http://horizon.lil.to
------------------
* 未经许可转载无妨，但请务必注明出处。


1. L'amour est un oiseau rebelle
Love is a rebellious bird
爱情是一只反叛的鸟









 我曾认为，想要摆脱毫无意义且日复一日的单调生活，就需要一些刺激。我不愿作为一个平庸的普通学生从高中毕业，于是在高二那年参加了学生会选举。在朋友们甚至有些过分的鼎力支持下，我不仅轻而易举地将学生会副会长一职收入囊中，更在同时，遇到了远超日常单调的一剂强心针——学生会会长，郑允浩。









 在选举宣传期间，与其他候选人不同，他的海报上一张照片都没放，只印着“高二1班 郑允浩”这几个单调的字眼。那些没头脑的家伙们似乎反倒对这种极简的海报更为狂热。我很不喜欢这样。当然，我也并没有多么狂热地去宣传，但制作出那种海报，我只能认为他打心底里带着一种无视其他候选人的傲慢。然而在选举当天，那家伙的演讲简直精彩绝伦，以至于包括我在内的全体师生都震惊地起立为他鼓掌。不，那已经不能仅仅用“精彩”来形容了。天生的领导者、建校以来最优秀的学生会会长——站在这般盛名加身的郑允浩身边，这件事本身难道就是一个错误吗？








“——所以，你对这次的提案怎么看？”
“……啊啊，抱歉。”
“今天就到此为止吧。”








 坐在对面的郑允浩正谈论着各种提案，而我对他的话全都是左耳进右耳出。我只是望着时光发着呆，不知不觉间外面的天色早已暗了下来。仔细想想，学生会这东西不过是个光鲜的空壳，背地里却有着干不完的杂务，我早就对此感到厌烦了。对老师卑躬屈膝、与风纪部频繁起冲突不过是家常便饭，还要管理大大小小的各类社团，脑子里始终只盘旋着“必须将成绩保持在顶尖水平”的义务感。如果在申请大学时，学生会的活动经历能加点分的话，这或许算是唯一的慰藉了吧。








“学生会会长。”
“……我记得上次就拜托过你，叫我的名字。”
“……我也回·答·过你，我这样叫比较习惯。”
“……”








 就是这个。我讨厌学生会副会长这个职位的最大原因之一，就是得和郑允浩这个学生会会长进行这种无形的神经战。最近一直持续的暗中较劲，更是把我原本就疲惫不堪的精神状态搅得天翻地覆。你又不是我的朋友，凭什么我要像【朋友】那样随意地直呼你的名字？为什么你要对我进行这种半强迫的施压呢？








“学生会副会长这差事也挺烦人的。”
“……理由呢？”
“就是腻了而已。”
“只剩半年了。”
“……很晚了。我得回家了。”








 那双眼睛我也很讨厌。仿佛能洞穿一切，幽静却又盛满深沉的眼眸，总是压迫得人喘不过气来。我拿起书包站起身，用力去拉那扇本就有些卡顿的学生会室大门。门没被拉开，我一时火气上涌，索性直接抬脚一踹，门发出了“哐”的一声巨响。









 “呼——”他叹气的声音清晰地传到了我耳边。那一步、两步，一步步朝我走近的沉重脚步声，同样令人生厌。“我明天会叫人来修门的。”他一边说着，一边伸手将错位的门框重新对齐。借着他的动作，我抬眼看向了这个个子比我稍高一些的家伙。






 为什么，我会这么讨厌你呢。郑允浩。








“你的问题，我没法回答呢。”
“……我什么都没问。”
“金在中。”








 这就是另一个原因。明明我从没好好叫过你的名字，但你却仿佛一开始就习惯了似的，总是用那种低沉、毫无起伏的嗓音直呼我的名字——这种感觉真让人讨厌。








“你倒真是轻松啊。”
“什么？”
“叫别人的名字这件事。”
“……只不过是不觉得困难罢了。”
“是啊，对你来说是这样。”








 可是对我来说却很难。这句话在嘴边转了转，最终我还是选择闭上嘴。拉开那扇已经被重新对齐、得以顺滑开启的门走了出去，我才终于觉得呼吸顺畅了些。明明刚才待的地方也并不缺氧，可直到走到室外，我才感觉自己能够正常地大口呼吸。总是这样。只要和郑允浩待在一起，这种缺氧般的反应就会如影随形。我想，如果继续干这个学生会副会长的差事，说不定哪天我真的会因为呼吸困难而死掉吧。我带着自嘲的笑容，走出了校门。







.
..
.








 顶着学生会副会长这个头衔的日子，等暑假一开始就能暂时获得解放了。一想到这个，连去学校的脚步都变得轻快了些。我也曾考虑过是不是该在暑假更加努力地抓一抓成绩，但转念一想，反正我一直保持在全校前十名，这种程度应该就足够了吧。这就是我那江山易改本性难移的性格。觉得“差不多就行了”。总是满足于“这种程度”而停滞不前，我就是个无可救药的中庸主义者，金在中。








“金在中！一起走啊——！你走那么快干嘛？”
“你这一大清早就活力四射的，有什么特别的理由吗？”
“有啊，今天督学要来视察，学校不是会提早放学嘛——我们今天去KTV吧！”
“本大爷嫌麻烦，不去。”
“真是的，自从当了学生会副会长大人，你的肩膀就总是绷得这么紧呢——
  帮你捏捏会不会好点？快过来，在中啊。”
“……你搞什么啊。”








 从初中起就和我混在一起的有天，此时正兴冲冲地绕到我身后，把两只手搭在了我的肩膀上。都快走到校门口了，连个名牌都没戴，你这是在干什么——我又没好气地补充了一句。他却毫无心机地笑着回道：“我最近看上了风纪部的一个学弟，故意想被他抓呢。怎么啦？”看着他那张笑脸，我也忍不住跟着笑了起来。








“有天，快停下，疼。”
“啊，真的吗？我妈明明说这样捏最舒服了——”
“那个，同学，你没有佩戴名牌。”
“……我先走了。”
“诶？金在——中！！！一起走啊！！等我！！你要是不等我，我今天就去。你。家。睡！！”
“……真该死。”








 那家伙向来是说到做到，我只好停下脚步回过头去。看来他是真的被那个感兴趣的风纪部学弟给逮住了，正一边轻佻地戳着人家的脸颊，一边施展着朴有天特有的搭讪套路。我见状不由得啧了啧嘴。对于这家伙的性取向我是懒得干涉，但这次看上的，分明是个脸上还长着绒毛的高一新生啊。








“……你叫别人的名字，倒是叫得很顺口呢。”
“……学生会会长。”








 正当我发着呆，看着有天那家伙慢条斯理地报出班级、学号和名字时，刚走进校门的郑允浩与我擦肩而过，冷不丁地丢下了这句话。他到底看了多久？难道一直跟在后面吗？我的心情没来由地烦躁起来，于是出声叫住了正慢吞吞往前走的家伙。








“喂，学生会会长。”
“……怎么。”
“你又不是我的朋友。”
“…… ……”
“这就是理由。”








 我本来也没指望他会因为我这句带刺的话而露出受伤的表情，但他那副无动于衷的模样，反而让出言讥讽的我显得有些可笑。有那么一瞬间，他那双沉静的眼眸中似乎掠过了一丝动摇，是我的错觉吗？一大清早的，学生会正副会长在操场上就这么大眼瞪小眼地互相打量，这画面想想也觉得滑稽。我正准备若无其事地移开视线，郑允浩的声音却无比清晰地砸进了我的耳朵里。








“——我也没把你当成我的朋友。”
“……呵，是吗？”
“所以下次直接叫我的名字吧。我叫，郑·允·浩。”








 我当然知道你叫什么名字。你大可不必非要敲着名牌来强调。他转过身，背对着我抬起一只手随意挥了挥，然后便走进了教学楼里。直到有天跑过来拍了拍我的肩膀，我才如梦初醒，发觉自己竟一直呆呆地凝望着他消失的背影。明明同在一个学生会的屋檐下，将近半年的时间里都不曾互相叫过名字，现在却突然让我直呼你的名字。

你是想用这种方式把我慢慢折磨死吗，了不起的学生会会长大人？







2. Que nul ne peut apprivoiser,
That nobody can tame,
谁也无法驯服它










 空无一人的学生会室最适合学习了。我不去上晚自习，赖在这里吹着凉爽的风，心里想着“今天不知怎的注意力真集中啊”，悠闲地写完了英语作文作业，甚至理清了语法，然后走到窗前站定。风拂过发丝的感觉很舒服，我便把角落里的沙发拖过来坐下，双臂搭在窗台上，望着窗外。










“……好困。”
“那就睡吧，待会儿我叫醒你。”
“……学生会会长……”










 我就是知道这个时间点通常没人，才选了这个地方，没想到还是失算了。门看来是真的修好了，开门时一点声音都没有，我连他进来的动静都没察觉。他把书包放在书桌上，看了看我的笔记本，接着连问都不问一句，就直接翻阅起来，眼中还透着兴致盎然的光。拜托，你可是全校第一，根本没必要看别人的笔记好吗。










“……整理得挺好啊。”
“比不上全校第一的笔记吧。”
“……我是理科生，英语一直让我很头疼。”
“少来。”
“如果你现在睡不着，就帮我看看英语吧。”
“……说什么？”










 我以为自己听错了。虽然上次英语期中考试拿满分的只有我一个，但你也仅仅错了两道题而已。而且你还是理科生。我之所以记得这么清楚，是因为除了那两道题，郑允浩在其他科目上竟然没有半点失误，稳稳保住了全校第一的宝座。现在居然让我帮他看英语。你这家伙，也真是个狠角色啊。










“昌珉说，你教得比英语老师还好。”
“……那是因为我在英国住过。”
“所以，如果可以的话。”
“……”










 估计是总务沈昌珉那个笨蛋，拿我上次期中考试给他划的语法重点去炫耀了吧。我长长地叹了口气，在郑允浩的对角线位置坐下，一边翻找着整理好的语法笔记，一边干巴巴地说道。










“如果是语法，你应该也有基本底子吧。”
“不是语法，是翻译。”
“……翻译？”
“最近在读一本英文小说，偶尔会遇到读不懂的地方。”
“在读什么书？”
“Eleven minutes。”
“Paulo coelho（保罗·柯艾略）的？”
“你读过？”
“……以前读的。不太记得了。”
“是这部分。”










 看来他读得很认真，书页上沾染着些许手印。我看着他翻开的那一页，视线移向他手指的地方，像往常一样，先开口朗读起来。










“ I've met a man and fallen in love with him. 我遇见了一个男人，并坠入了爱河。 I allowed myself to fall in love for one simple reason. I'm not expecting anything to come of it. 我允许自己坠入爱河，原因很简单。因为我没指望从这份爱里得到什么。....but I couldn't stand living without love any longer. 可是，没有爱我再也活不下去了。……这种程度的句子，你明明能自己翻译出来的。”
“你的发音真好。标准的英式发音，听起来很悦耳呢。”
“我说，学生会会长。”
“郑允浩。我说过，叫我的名字。”
“……你现在是在试探我吗？”










 面对我的质问，他不置可否的神情瞬间让我火冒三丈。我将手中的书“啪”地一下砸向他的胸口，转身走到窗前站定。血液在体内沸腾，心跳也随之加速。我必须赶紧吹吹冷风，让心脏恢复原状。要是在失去理智的状态下面对那家伙，我恐怕会气得先捂着后脖颈晕死过去。










“负责你们班英语的老师是文贤锡，对吧？”
“是又怎样？”
“昨天督学们走后，我在教职工休息室帮忙善后，无意间听到了那个老师和其他英语老师说的话。”
“他说什么了？”
“他说，每次上完你们班的英语课，他都会感到兴奋。说你朗读英语句子的声音沙哑迷人，性感得能立刻挑起人的情欲。”
“……”










 我被震得说不出话来。当然，这家伙刚才说的话，我都听得一清二楚。虽然最近我也察觉到，那个老师只点我起来朗读英文时的眼神有些怪异，但我总以为，他只是因为知道我曾在英国生活过才这么做的，好几次都没往心里去。听到男生的声音，就能立刻挑起情欲……？










“再补充一句，有一次他让你足足读了三页多课文，当时他一边看着你的脸、听着你的声音，甚至还在讲台后面打·手·枪呢……”
“够了！！！！！！”
“……”
“……我都听懂了，真他妈的……给我闭嘴。了不起的学生会会长大人，你现在跑来跟我说这种下三滥的话，到底有什么目的？”
“只是想确认一下罢了。毕竟他红着脸、喋喋不休地赞美了你几十分钟。”
“哈……是吗？那我倒想听听你的观后感。怎么样？像你这样了不起的学生会会长大人，听到我的声音也会欲火焚身吗？像那个混蛋一样？”
“……想听观后感的话，就再读一次。”










 我无话可说了。他用那种满不在乎的表情吐出的字句，岂止是将我作为男人的自尊心踩在脚底，简直是把它撕得粉碎、变得破烂不堪。就算那个叫什么英语老师的家伙只是在背后嚼舌根，可这家伙竟然当着我的面说出如此侮辱人的话。





 一股傲气猛地涌上心头。我大步流星地逼近他，一把夺过他手里的书，随便翻开一页，不管三七二十一地照着眼前的内容读了起来。










“ I can choose either to be a victim of the world or an adventurer in search of treasure.
  It's all a question of how I view my life.”
“……”
“ Isn't it enough? Do I have to read more?”
“不，足够了。”
“……那就说，立刻。”
“只不过听起来比较顺耳罢了。和其他人没什么两样。”
“……那还真是令人深感荣幸的观后感啊。”










 虽然敞开的窗户里灌进了强风，我却感到愈发窒息。心脏，心脏也不听使唤了。我管不了他到底怎么看我，胡乱把笔记本和笔袋塞进书包，越过他径直朝学生会室的门外走去。然而，郑允浩却突然一把抓住我的手臂，再次对上了我的视线。










“观后感，难道不该听到最后吗？”
“我已经听得够多了。”
“金在中。”
“吵死了。我连从你嘴里听到我的名字都觉得反胃，懂吗？就算你在背后听到了那种肮脏的传闻，不管你记没记住，就算到了嘴边也该给我咽回肚子里去。难道这不是基本的礼貌吗？”
“……”
“你这种混蛋，大概就只会在自命不凡里高高昂着头过活吧。真是让人火大，恶心透顶。”
“……话说完了吗？”
“没有，还差得远呢。差得远，差得远，还远远不够。戴着伪善的面具，做这个学生会会长让你觉得那么幸福吗？你是幸福了，但我很不幸。我现在连跟你待在同一个空间里都觉得恶心，所以，放手。”










 直到我这般劈头盖脸地倾泻完一通毒舌，那家伙才松开了我的手臂。我余怒未消，喘着粗气，粗暴地拉开门冲了出去。












.
..
.










 在中夺门而出后，我呆立了片刻，回味着他说过的话。不，更准确地说，我是想将他的声音重新铭刻进脑海里。我轻叹一声，在在中刚才坐过的沙发上坐下。望向窗外，我看见了一头黑发的他正走出校门，那单薄的身影几乎是小跑着消失在了视线尽头，我不禁“啧”地砸了咂嘴。









 我回想起了他的声音。那个英语老师所赞叹的声音，那沙哑的嗓音充满了致命的诱惑，让人恨不得立刻将他按在课桌上疯狂地占有。能让我难以维持扑克脸的，永远只有金在中这家伙站在我面前的时候。允浩皱了皱眉。垂眸瞥见下半身沉甸甸的隆起，他不由得发出一声苦笑。











If you don't love me, I love you.



如果你不爱我，那我便来爱你。











 锁上学生会室的门，重新回到沙发上解开裤子的搭扣。手指刚触碰到那愈发膨胀、彰显着存在感的地方，滚烫的温度便率先传了过来。闭上双眼，在脑海中描摹着他的模样。他那干涩却轻柔萦绕的嗓音、他的嘴唇，还有那双泛着水光凝视着自己的眼眸。金在中的一切，都将允浩的兴奋推向了最高潮。










“……哈……呃……金在中……”











And if I love you, Beware!



而当我爱上你时，你可要当心了！







3. Et c'est bein en vain qu'on l'appelle,
And it's useless to call him
呼唤他也没有用










 时间飞逝，转眼便迎来了期末考试周。好在考试期间学生会的会议也随之推迟，这让我暗自松了一口气。自那天起，我虽与郑允浩碰见过几次，但就算他主动打招呼，我也只是敷衍地应一声“嗯”，随后便匆匆逃离现场。周围渐渐传出了“学生会正副会长是不和吗？”之类的闲言碎语。每当听到别人将我和那家伙相提并论，我就只能咬紧牙关，在心里默念“忍字头上一把刀，忍无可忍也要忍”，借此压下心头的火气。








“金在中。”
“……”








 那是期末考试的最后一天。早晨我正准备进教室，却发现郑允浩守在教室后门外。我本想照着近期的惯例，随意点个头就敷衍过去，不料却又被他一把拽住了胳膊。我不由自主地深深皱起了眉头。你知道吗，郑允浩？如果现在能办得到的话，我真想把自己的胳膊给砍了。我简直厌恶透了这条被你这种混蛋触碰过的胳膊。








“……要是没话说，能不能把手松开？”
“在中啊。”
“……！”








 我完全无法理解，为什么这家伙此刻竟能用如此亲昵的口吻叫出我的名字。那一瞬间，我仿佛被什么沉重的钝器狠狠砸中了后脑勺，僵在原地动弹不得。紧接着，我忍不住嗤笑出声。路过的学生见我发笑，纷纷侧目偷瞄，但我已毫不在乎。








“你这人，还真是个怪胎啊。”
“之前的事。”
“……只要给我点时间，我本来是可以当做没发生过的。”








 这是一句毫无诚意的谎言。那天的事化作连续几夜挥之不去的梦魇，导致我每次上英语课时，都得往医务室跑，或者躲进洗手间干呕好几次。也正因如此，我整个人都瘦了一圈，甚至还被迫喝下了原本不愿喝的补药。








“当时那样逼迫你，对不起。”
“……你不用复习考试吗？反正你是全校第一，大概也无所谓吧。不过我倒是挺介意的，毕竟今天的考试科目里，可是有英·语呢。”








 我刻意咬重了“英语”两个字的读音。听我这么一说，郑允浩的神情似乎有了一丝微妙的变化。我只是想试探一下这家伙。真的觉得抱歉吗？如果真的觉得抱歉的话……








“……郑允浩。”
“说吧。”








 以前他怎么求我都不肯叫的名字，此刻我却故意顺从地喊出了口。看着他逐渐变幻的神色，我越发觉得有趣，于是稍稍释放出了潜藏在心底的恶劣本性。








“你真的觉得对不起我？”
“是啊。”
“那，英语考试，你能交白卷吗？”
“这就是你想要的？”








 我本以为他会大骂一句“你疯了吗？”，但他却用那双重新恢复沉静的眼眸注视着我，反问了这么一句。这反而让我的嘴唇有些发干。但是，泼出去的水收不回。这已经不再是儿戏了，因为这一次，轮到我想折磨你了。








“嗯。”
“今天考完试，在学生会室等我。”
“……好。”








 留下简短的一句话后，他便转身离开了。我当然不认为从高一就稳坐全校第一宝座的郑允浩，会真的中了我这种拙劣的激将法。考试正式开始。第一堂考世界史，除了一道稍有歧义的题目外，我觉得自己应该没有失误。第二堂的英语我也轻松应付了过去。听说今天考完没有班会，我便琢磨着要不要提早去学生会室等那家伙。







 去学生会室必须经过教师办公室。看到周围拿着答题卡走来走去的老师们，我本想放慢脚步，低着头随便应付过去。可就在这时，办公室里传出了一阵嘈杂的吵闹声，我好奇地循声望去。








“郑允浩！！！！！！！！你疯了吗？你怎么会考0分！！！全校就你一个0分！！”
“……我把答案涂串行了。”








 他的班主任似乎受了不小的打击，平时连重话都不曾说一句的人，此刻却彻底爆发了。然而，与暴跳如雷的班主任截然相反，考了0分的郑允浩却一脸平静，淡淡地解释说是涂串了行。这副满不在乎的态度显然更是火上浇油，伴随着“啪”的一记清脆耳光，他的脸被打得偏向了一侧。那一瞬间，我不由自主地冲进了办公室。他侧过脸看向我，神情毫无波澜，只是无声地用口型对我比划了一句：“在学生会室等我。”老师们见我闯进办公室，连忙挥手让我出去。我被半推半就地赶了出来，脚步却怎么也迈不开。我呆立在门外，继续听着里面的动静。原来如果没涂串行的话，他原本是可以拿满分的。这像话吗！郑允浩，你填答题卡的时候把脑子丢到哪里去了！班主任的咆哮声仍在持续。





 大约过了十分钟，郑允浩才带着一丝疲惫的神情走出办公室。他与守在门外的我四目相对，随即一把拉住我的胳膊，若无其事地朝学生会室走去。这一路上，我们谁都没有开口。看着他嘴角裂开渗出的血迹，我想，他口腔内侧肯定也破了。








“……进去吧。”
“等一下，你先等一下。”








 我打开书包翻出手帕，转身跑进旁边的洗手间，用冷水将其浸湿。当我重新走回学生会室时，郑允浩正坐在我常坐的那张沙发上，闭着眼睛任凭凉风拂面。我小心翼翼地关上门走上前去。站到他跟前时，他静静地睁开双眼。对上他的视线后，我将手帕递了过去。








“……你。”
“现在，你愿意接受我的道歉了吗？”
“……像我这种人随口说出的话，你也当真了？”
“不是像你这种人，因为你是金在中。”
“……呵……”








 那家伙没有再继续说下去，只是接过手帕，随手抹去了嘴角的血迹。冰凉的触感和刺痛让他微微皱起了一侧眉毛，这一幕竟奇妙地牵动了我的视线。等一下，根本没擦干净啊。我不由自主地握住了他拿着手帕的手，仔仔细细地帮他擦拭起血迹。看到郑允浩瞬间瞪大双眼、错愕得僵住的表情，我再次忍不住嗤笑出声。








“不杀你。就是帮你擦个血而已。”
“……金在中。”
“对，我就是金在中。你的道歉，我接受了。”
“……”
“但是，我依然讨厌你。想必你也清楚。”
“无所谓。”
“那真是万幸。”








 除了学生会开会之外，我还是头一次和他聊这么久。明明几天前我还恨不得杀了他，可看着他此刻流着血、近乎强迫般向我证明歉意的模样，我实在没法再对他恶语相向。大概我天生就是这种心软的毛病吧，除了暗自埋怨自己，我也无可奈何。








“把嘴张开。嘴里应该也破了吧。”
“……没事。”
“行吧，随你。”








 做到这种程度，金在中也算尽到基本礼义，可以功成身退了。我向后退开一步，坐到了桌子上，这样一来，我的视线刚好能从上往下俯视他。这种感觉倒还不赖。想必这也是他第一次挨老师的打吧。毕竟他一向只习惯听老师们的夸奖。








“感觉怎么样？”
“什么感觉？”
“第一次被老师打的感觉。”
“……不是第一次。”
“不是吗？”
“只不过是上高中以来的第一次罢了。”








 说完这句话，他站起身来背对着我，迎着窗外吹进来的微风。或许是因为逆光太刺眼，他闭上了双眼。过了一会儿，我似乎听到了他低低的笑声，惹得我半眯着眼睛暗自纳闷：搞什么，突然笑什么？








“……刚才你听到我挨打的声音，冲进办公室的时候。”
“那时怎么了？”
“我想起了那个英语老师的脸。”
“……那混蛋是什么表情？”
“他正用十分迷离的眼神看着你呢。”
“恶心死了，别说了。同为男人，居然用那种眼神……”
“不过，他那道视线似乎并没有传达到你身上。当时你眼里只看着我，结果他后来那满是嫉妒的目光，全落到我身上了。”
“……呵。”








 郑允浩虽然嘴上带笑，眼神却截然相反。他的目光怒火中烧，骇人得让人无法接话。那低沉回荡的笑声渐渐逼近，等我完全睁开双眼时，赫然放大在眼前的脸庞惊得我猛地往后缩了缩。刚才隔得远时，那双眼睛里分明盛满怒火，此刻却已重新恢复了往日的沉静。








“——那种刺激感，还真是……”
“……嗯？”

“没什么。考试结束了，你接下来打算做什么？”
“……回家睡觉。”
“我刚考了英语0分，可没勇气这么早回家。”
“成绩还没全出来，谁知道呢？……啊，你是全校第一，学校肯定会联系你父母吧。”
“嘛，算是吧。所以，你留在身边陪我吧。”
“留在你身边？”
“只要陪我到日落就好。”
“……好吧。”








 不知为何，我竟然无法拒绝他。要是他给出个具体时间，说“陪我到几点”，我或许还能推脱说自己有约了；可他偏偏说“到日落为止”。天知道几点才会日落啊……







 我任由他领着走出学生会室，校园里已经静悄悄的，看样子学生们早就散尽了。“我饿了，去吃点什么吧。”我一边提议，一边径直走在前面。不料刚走到楼梯口，竟好巧不巧地迎面撞见了那个英语老师。








“……老师好。”
“哦，在中啊。你脸色看起来不太好，哪里不舒服吗？”








 托你的福，没病都要被恶心出病来了。然而，就在我在心里暗骂时，这位老师竟突然伸手想摸我的脸。我本能地想躲开，可该死的，他毕竟是老师，我总不能直接打掉他的手。我只好认命地闭上眼睛。就在千钧一发之际，一股从后方传来的力量猛地一把揽住了我的腰，恰好帮我避开了那只手。紧接着，身后响起了那家伙的声音。








“他有低血压，经常会头晕。”
“啊……这样啊。在中和允浩关系很好吗？你们俩不是同一个班的吧。”
“……毕竟都在同一个学生会里。”
“不过，两个男孩子搂着腰，看起来还是有点别扭啊。”








 贤锡用眼神瞥了瞥正死死揽着我腰的郑允浩的手，有些尴尬地笑了笑。我简直觉得荒唐可笑。你不是还听着我的声音自慰过吗？不知怎的，我突然很想撕裂他那张虚伪的面具。我随手丢下书包，反手抓起郑允浩的手，让他更紧密地环绕在我的腰间。果不其然，贤锡的脸瞬间扭曲得十分难看。看着他那副连表情管理都维持不住的狼狈样，我真想放声大笑。而站在我身旁的郑允浩，则任由我动作，只是牢牢地揽着我的腰，用更加幽深的眼神凝视着我。既然做了，我索性决定乘胜追击，给他致命一击。








“……允浩的体温偏高，而我体温偏低。我现在正感冒着，身体有点发冷。”
“……”
“所以，像这样抱着，会舒服得让人立刻想睡觉呢。”
“这……这样啊……那你们赶紧回家吧……”








 看着贤锡仓皇逃离的背影，我轻蔑地嗤笑一声，松开了死死抓着他的那只手，他揽在我腰间的手也随之撤去。腰间突然泛起一阵空落落的感觉，我连忙弯腰捡起了书包。








“你意外地还挺残忍呢。”
“你说什么？”
“连身旁的人都懂得利用了。”
“既然帮人帮到底了，你就不能乖乖闭上嘴吗。”
“你想感谢我？”
“……？……算吧。”
“刚才从你嘴里叫出我的名字，听起来特别顺耳。再叫一次给我听听。”








 我正大步流星地走下楼梯，闻言停下脚步，转头看向跟在后面的家伙。真是见鬼，这家伙难道是被什么“非听人叫自己名字不可”的饿鬼附身了吗？我脑子里正乱哄哄地胡思乱想着，可那家伙本人的嘴角却依然挂着一抹浅浅的微笑。








“郑允浩。”
“去掉姓氏。就像刚才在老师面前那样。”
“……允浩……”
“嗯，在中啊。”








 明明那么讨厌这家伙，可他此刻这般温柔的举动，却像融化在热巧克力里的棉花糖一样，让人无法抗拒。那句“讨厌”似乎正从我的心底一点点褪色。这几个月来的敌意，竟然如此轻易地发生了改变。我不禁长叹一口气，心想自己原来竟是个如此反复无常的人。就在这时，他轻轻拍了拍我的肩膀，然后将手臂自然地搭在了我的肩上，这举动更是让我瞬间失语。我甚至连推开他的力气都提不起来了。








“你可以继续讨厌我。”
“……你是受虐狂吗？”
“因为讨厌，至少证明你对我在意。”
“……”
“要是你对我毫无感觉，我一开始也绝不会搭理你。”








 或许他说得对。如今，那种只要和郑允浩待在同一空间就会感到窒息的感觉，早已荡然无存。那曾经仿佛要刺破苍穹般汹涌的情感狂澜，此刻也渐渐平息，只在心湖上留下一片宁静的微波。







4. S'il lui convient de refuser!
 If he doesn't feel like answering you!
如果他决定拒绝！









 这是一堂无聊透顶的伦理课。讲台上，呆头呆脑的伦理老师正滔滔不绝地发表着对某套古怪哲学理论的见解。我环顾四周，发现全班早已全军覆没。啊，坐在旁边的有天这家伙，甚至从第一节课起就用口水把课桌淹成了汉江，正睡得香甜呢。偏偏最后一节第七节课是伦理课。此刻还醒着的，除了我和几个总是刻意保持好学生做派的家伙外，再无他人。








“……真烦人……”








 我用只有自己能听见的音量低声嘟囔了一句。好在下课铃声适时地响了起来。我长舒一口气，刚站起身，伦理老师就仿佛逮住猎物般看向了我，用他那沙哑的嗓音说有份讲义要发给全班，用近似命令的口吻让我跟着他下楼去拿。这大大小小的事加在一起，真是烦死人了。








“在中啊，你上课总听得很认真呢。”
“嗯……”
“也是，难怪文贤锡老师也那么夸你。”
“……”








 偏偏又提起那个混蛋。昨天晚上姐姐嚷嚷着睡不着，拉着我喝了一瓶烧酒。此刻，酒精仿佛在胃里翻腾，让我感到一阵恶心。我尴尬地笑了笑，跟着下楼来到教师办公室，走到了伦理老师的办公桌前。堆在那里的讲义，光看厚度就知道一个人根本搬不动。该死，该死，真该死。我在心里把能想到的脏话全骂了个遍。好不容易抱起讲义准备离开办公室，却迎头撞上了一个人——那个手里端着马克杯、散发着浓郁咖啡香的英语老师，正赫然站在我面前。








“……老师好。”
“啊，是在中啊。最近怎么都不常见到你。”
“……忙着学习呢。”
“学习归学习，你看起来都瘦了呢。”








 猛地一颤——



 他那双如同毒蛇般冰冷的手抚上我脸颊的瞬间，身体比理智先一步做出了惊恐的反应。我必须忍耐。无论如何，老师终究是老师。那只手顺着脸颊滑过耳畔，又抚过发丝，最后落在了我的肩膀上，仿佛是在报复我上次的所作所为。我只觉得一阵天旋地转的晕眩。即使旁人看来会觉得这是一场误会，可身为当事人，我又怎会感觉不到他正以何·种·方·式在抚摸我呢？你这家伙，时至今日依然对你的学生抱有欲望吗？我努力克制着自己不要发抖。








“你的线条真柔和，一点也不像个男孩子。”
“……我是个男的。”








 看到他甚至舔了舔嘴唇的模样，我终于再也忍受不住胃里翻江倒海的恶心感，猛地冲出办公室。迎面正好撞见一个学生会的高一学弟，我把讲义塞进他怀里，丢下一句“帮我送到高二5班去”，便头也不回地冲向了洗手间。什么放学后的班会，我通通管不着了。我一头扎进空无一人的教职工洗手间，反锁上门，随便撞开一个隔间，将昨天和今天吃的东西吐了个干干净净。直到发出干呕声，连苦涩的胃酸都涌出了喉咙，我才勉强平息下来。









“……我要杀了他……”









 我顶着一张惨白的脸站在镜子前，像念咒语般反复低语着。我漱了好几次口，把脸埋进冷水里，甚至都没擦干，就直接朝着学生会室走去。我步履踉跄，引得路过的学生纷纷投来怪异的目光，但我已经毫不在乎了。我死死攥紧拳头，指甲几乎要嵌进掌心的肉里，强压下呼吸，推开了学生会室的门。








“……金在中……？”
“……滚出去。”
“你这是怎么了。”
“滚出去。没听见我的话吗，学生会会长？”








 偏偏今天，看到那家伙舒展着长腿躺在我常坐的沙发上吹风，我心里就莫名地来气。我本不该把怒火撒在别处，但如果郑允浩现在敢来招惹我，我一定会把积压到顶点的怒气全盘发泄在他身上。我咬紧牙关，倒吸一口凉气，转身就走。








“金在……”
“别叫我！！别叫我的名字。滚出去。滚出去！！”
“……冷静点——！”










 他迈着长腿三两步就来到我面前，双手钳住我的肩膀居高临下地看着我。我极度厌恶这道视线。讨厌得简直要发疯了。现在，无论是这个家伙还是那个家伙，在我眼里全都只是些能把我逼疯的生物。我手臂一使劲试图挣脱，却徒劳无功。他手上的力道又加重了几分，像是在等我耗尽力气一般，只是默默地注视着我。被他这样盯着，我的呼吸渐渐急促起来。不要。不要用那种眼神看着我。我不喜欢那种眼神，郑允浩。大脑似乎缺氧了，双腿也彻底失去了力气。








“……不……要……”









 原本攥得我发疼的手瞬间松开，眼前陷入了一片漆黑。我感到窒息。到底是因为什么啊。如果能把心脏掏出来，我真想看看它到底出了什么毛病。脑子一片空白，双手也无力地垂了下去。









“……金在中——！！！！！”









——失去意识前，我隐约听到了郑允浩拔高了音调、声嘶力竭呼喊我名字的声音。





.
..
.






 睁开眼，我发现自己并没有躺在学生会室，而是身处医务室的病床上。潮湿的空气和刺鼻的药味让我皱了皱眉。环顾四周，只见有天正坐在床边，一边看漫画一边窃笑。似乎是察觉到了我翻身的动静，他立刻收起笑容，换上一副忧心忡忡的表情，伸手探了探我的额头。








“喂，金在中。你没事吧？”
“……有天，是你把我送到这儿来的吗？”
“不是，是学生会会长送的。”
“……学生会会长？”
“他说你在学生会室晕倒了，把你送到医务室后，又跑到我们班来找我。”
“……”








 就在这时，伴随着“哗啦”一声，医务室的门被拉开了，我和有天的视线同时转向了门口。只见那家伙一手拎着个大塑料袋，满头大汗地走了进来。他径直走到我床边，仿佛压根没看见有天似的，用手背试了试我额头的温度。确认没事后，他这才松了一口气，退后半步，将买来的东西放在了床上。








“哇哦……学生会会长，挺有钱的嘛？”
“还行吧。”
“——哼嗯，是吗？金在中，我先走了。学生会会长，下次一起打场篮球啊——”








 有天这家伙似乎察觉到了什么，轻笑了一声，拍了拍郑允浩的肩膀便离开了。医务室里没有校医，也没有其他学生，只剩下我和他两个人。不知为何，空气中弥漫着一种尴尬而沉闷的氛围。现在的我已经连发火的力气都没有了，甚至连躲避他视线的心情也消失殆尽。浑身力气被抽干，就是这种感觉吧。








“校医说是贫血。听说你今天连午饭都没吃？”
“……不需要你管。”
“听朴有天说，你不吃饭的时候会吃面包。”
“想吐。”
“不想吃面包的话，喝点粥也行。”
“不吃。”
“……那运动饮料呢，能喝得下吗？”
“我昨天刚喝了酒，你是想让我酒劲上来再晕过去一次吗？”








 换作是别人——包括有天在内——听到我这种带刺的语气，早就翻脸发火了。可这家伙今天却出奇地反常。他面无表情地盯了我一会儿，然后把买来的东西全塞回袋子里，掏出手机似乎在给谁打电话。








“喂，是我。你现在在外面吗？……太好了。”
“……”
“你想吃什么，说吧。”
“……没什么想吃的。”
“随便什么都行。”
“我什么都不想吃……”
“在中啊，就这一次。”
“……橘子汽水。”








 连顶嘴都嫌麻烦，我正想扭头不理他，却在他最后一句话的攻势下，鬼使神差地随口吐出了这个名字。其实，橘子汽水是我每次宿醉后的第二天唯一喝得下去的饮料，只因为今早起晚了没来得及买，胃里才一直这么难受。听到我的回答，他低低地闷笑了一声，然后转过身去对着电话说了些什么。听着他的声音，我的双眼又沉沉地阖上了。








.
..
.






“……喏，橘子汽水奉上。”
“谢了。”
“真是的——又不是小孩子了，堂堂学生会会长居然还喝这么甜的东西？”
“我就当做是在夸我了。”








 我站在医务室外的走廊上接过橘子汽水。重新推门进去时，看到在中依然沉睡着。我放轻脚步走近，视线不由自主地落在了他那苍白脸颊上，那抹如泣血般鲜红的嘴唇上。他均匀的呼吸声如同悦耳的旋律般萦绕在耳畔。我在床边坐下，也许是感觉到了动静，他微微翻了个身，眉头轻蹙。即便只是这样的画面，我也看得挪不开眼。








“……你知道吗，金在中？”








对我而言，除此之外，别无幸福。








 我伸出手，轻轻抚平他有些凌乱的发丝，又小心翼翼地滑过他的下唇。一声带着叹息的低吟从那唇间溢出。指尖传来的那份柔软，让我甚至感到后颈一凉。我皱起一边眉毛，像触电般迅速抽回了手。









“……这可……不是闹着玩的啊……”








 就像是被名为“金在中”的浪潮卷入深海渐渐沉溺一般。原本失去知觉、仿佛不再流淌血液的心脏，此刻却如同泉涌般疯狂地泵动起来。……是啊，不用这么拼命地跳动，我也知道自己还活着呢。


5. Rien n'y fait, menace ou priere,
 Nothing is any use, threats or prayers,
威胁也好、哀求也好，都无济于事










“……今天的会议就到此结束。”
“大家辛苦了。”








 那天之后，在学校里便再也没有碰见过那个英语老师。终于到了今天，伴随着暑假的来临，第一学期的学生会会议也落下了帷幕。幸好没什么棘手的提案，也就没必要再召开额外会议。昌珉正坐在一旁核对第一学期的预算记录，他疯狂地敲击着计算器，嘴里大喊着“这账到底为什么对不上啊！！”，拼命试图拦下其他正准备离开的学生会干事。








“喂！！！等等！！！”
“总务大人，我们现在得去享受假期了——”
“该死……学生会副会长大人，求你留下来陪我吧。”
“……反正我也没什么事。”
“果然——你真是太可爱了。”
“果然，我还是回家好了。”








 手臂上泛起一阵鸡皮疙瘩，我刚想站起身，却又被昌珉按住肩膀硬拉着坐回了原位。不过，我并不讨厌这家伙。虽说在那件事之后，我已经不再帮他划语法重点了，但他却毫不气馁，甚至厚着脸皮让我直接给他圈出课本上的考点，就是这么个脸皮厚到让人没脾气的人。








“……你不走吗？”
“拿着总务核算完的预算记录去交给教导主任，是我的工作。”
“……啊。”
“抱歉！实在是对不起！学生会会长！你要是忙的话，我全都弄完再去也可以的……”
“没关系，反正我碰巧也没什么安排。”








 我与索性拿出书本坐到窗边的郑允浩撞上了视线。两人就这么无言地对视了片刻，直到一旁的昌珉急得满头大汗、嘴里哼哼唧唧的动静实在让我无法忽视，我才重新转回身去。在一旁盯着他看了一会儿，不知不觉间我竟睡着了。慵懒的夏日午后，对于低血压的我而言，或许是一剂引人入眠、免于晕厥的特效药吧。







 感到一丝凉意袭来，我连眼睛都还没完全睁开，便迷迷糊糊地坐起身。望向窗外，天色早已暗了下来。而原先坐在旁边的昌珉，此刻也已不见了踪影。独自待在寂静又昏暗的学生会室里，我心里隐隐有些发毛，正当我走到门前准备开灯时。





 门悄无声息地被推开了，我吓得连声音都发不出，只能倏地瞪大双眼。紧接着，我看到了手里拿着一条毛毯、站在门外的郑允浩。我就这样眨巴着眼睛呆呆地望着他，过了好几分钟。他无奈地叹了口气，越过我走进了屋内。








“看你好像觉得冷，我去了一趟传达室。”
“……我睡了多久？”
“三四个小时吧。”
“沈昌珉什么时候走的？”
“你睡着后没多久，他弄完就走了。”
“……怎么不叫醒我？”
“看你睡得太香了，实在不忍心叫醒你。”








 我一时不知该如何作答，便索性想去开灯，可他的动作却快我一步。他一把捉住我正欲按下开关的手，目光直直地望向我。那眼神与先前截然不同，我不禁在心里暗忖：“干嘛用这种眼神看着我？”一边试图把手抽回来。然而，他却攥得更紧了，就在我隐隐感到吃痛时，他那紧闭的薄唇终于开启了。








“你的手，真凉啊。”
“……你就是想说这个？”
“那你希望我怎么说？”
“没指望什么。”








 挣脱了郑允浩的手，我如释重负般转过身去拿书包。然而就在那一瞬间，一双温热的手忽然捧住了我的脸颊，我不由自主地闭上了眼睛，随后又猛地睁开。那双小心翼翼捧着我脸庞的手，很温暖。不，甚至可以说是滚烫。我完全无法理解这家伙为何突然做出如此举动。紧接着，在贴近我脸颊边缘、靠近他手腕处的地方，我感受到了他心脏跳动的节奏。啊，原来这家伙，也是个和我一样心脏会跳动的活生生的人啊。仿佛发现了一条全新的真理般，我重新闭上了双眼。只为了能将这份悸动感受得更清晰些。别无他求。仅仅是因为，他那均匀有力的心跳声，似乎也深深地牵动着我的心脏。








“……你的睫毛好长。”
“啊，遗传的。”
“……脸也很凉。”
“你倒是烫得惊人。”
“最后确认一下。”
“……确认？”








 我心里正纳闷着睁开眼，却被唇上突如其来的一抹生涩触感惹得再说不出半个字。他原本轻轻抚着我的那只手并未移开，另一只手也随之捧住了我另一侧的脸颊。原来，现在我们正在接吻啊。直到过了好一会儿，我才后知后觉地意识到这一点。不，这算不上接吻吧？毕竟并没有唇齿相依。








“……”
“……”








 就这样静静贴合了片刻后，他的双唇与双手终于离开了我，只在我的肌肤上留下了些许余温。现在是该发火，还是该大喊大叫？难道要质问他“你这家伙有亲吻男人的癖好吗”？我试图在脑海中搜刮合适的词句，却半个字也吐不出来。因为此刻他凝视着我的眼神，实在是太过认真了。我只能用手指轻轻抚过刚刚被他双唇碰触过的地方，试图理清刚才到底发生了什么。








“……金在中。”
“……”
“金在中。”
“……在呢，郑允浩。”
“你可以发火，也可以打我。”
“你，怎么这么认真。”
“……”
“就像你说的，我确实既想发火又想揍你，但既然是失误，这次我就睁一只眼闭一只眼了，大家都是男生，这种程度就当开个玩笑过去了。”








 听到我话中提到“失误”二字，他的表情似乎发生了一丝微妙的变化。就像之前在学生会室里那样，明明嘴上挂着笑，眼神中却透着怒火……啊啊，又是那副表情呢。为什么我竟然对你的这副表情生不起一丝厌恶呢。








“不是失误。”
“……那是什么？”
“是因为想这么做，才做的。”
“……”








 这回轮到我哑口无言了。是因为想这么做才做的？你明明是个和我一样的男人。也就是说，你是对我产生了想接吻的欲望，所以才吻了我。听到这番话，我渐渐生出了一丝火气。








“在我真的发火之前，适可而止吧。”
“停下什么？”
“把那些不着边际的废话收回去，学生会会长大人。”
“如果我停不下来呢？”








哐——！



 郑允浩一把将我死死地按倒在办公桌上。肩膀被他用力钳住，我试图挣扎着起身，却被他沉重的力量压制得动弹不得，只能狠狠地回瞪着他。他是真的动怒了吗？只见他的胸膛剧烈地起伏着，正拼命试图平复着粗重的呼吸。你竟然——失去从容了，郑允浩？因为我吗？一股隐秘的优越感在心底悄然滋生，瞬间蔓延至全身。








“哈啊……呼……”
“……郑允浩。”
“……”
“这个姿势……我的腰有点疼。”
“……”








 他似乎这才如梦初醒，低低地叹了口气，松开了按在我肩上的双手。趁着他向后退开半步的空当，我借势直起身子，依然坐在桌面上，揉了揉被他捏痛的肩膀。看着他那副失去了平日从容的神情，我的心底瞬间涌起了一股难以名状的冲动。








“郑允浩。”
“……说吧。”
“等一下，你过来。”
“……”








 等他稍稍往前挪了半步，我猛地一把揪住他的后颈，将他拽到了我的面前。不知是因为慌乱还是错愕，他那双微微睁大的眼眸，令我感到十分满意。我松开后颈，转而牵起了他的手。“很温暖呢。”我轻声吐出这几个字，接着用手捧起了他的脸颊，“你的脸，比我的手还要温暖。”最后，我抬起另一只手，双手捧紧他的脸庞，将自己的嘴唇覆了上去。







 唇上再次传来了滚烫的温度，这一次，我从一开始便闭上了双眼，专心沉浸在那份灼热之中。心脏仿佛在疯狂地嘶吼着自己还活着。为了索求更多的热度，我主动缩短了我们之间的距离。我跨坐在办公桌上，他的身体随之嵌入我的双腿之间。就在他的胸膛与我紧紧相贴的瞬间，他微微偏过头，紧接着，一股远超先前、超乎想象的灼热感瞬间席卷了我的整个口腔。舌尖纠缠的每一处，都迸发着滚烫的火花。那是一种令人目眩神迷的快感。单凭这干脆利落的举动，就足以证明这家伙是个接吻高手。这般温柔却又带着侵略性的异样触感，让我不由自主地扭动了一下身子，而他却干脆单手撑在桌面上，另一只手紧紧扣住我的后颈，用近乎霸道的举动剥夺了我最后的一丝呼吸。








“……哈啊……”
“……”






 漫长的一吻终于结束，我将脸深深埋进他的肩膀，大口大口地喘息着。不知为何，眼眶竟泛起了一阵酸涩。明明曾经是那么讨厌的家伙，明明在他碰触我嘴唇的那一刻，我就该狠狠地扇他一巴掌才对；可主动挑衅、任由事态发展到这一步的人，偏偏是我自己。现在，哪怕是他反过来甩我一巴掌，我也无话可说了。








“……金在中。”








 因为两人紧贴在一起，他那低沉的嗓音仿佛带着共鸣的震颤，让我不由得轻颤了一下。他立刻察觉到了我的动静，轻抚着我的脊背，将我的腰肢紧紧揽入怀中。与他那低沉生硬的嗓音截然不同，他的怀抱出奇地温暖，耳畔回荡着的他那沉稳有力的心跳声，也让我的心渐渐平静了下来。







 我就这样闭着眼睛伏在他怀里，过了一会儿，才缓缓抬起头来。他顺势低头凑近，看着眼前这张放大的脸庞，脑海中不可遏制地回放起刚才那火热的纠缠，我的脸颊瞬间滚烫如烧。我小心翼翼地松开环住他脖颈的手，将指尖轻轻抚上了他的嘴唇。








“……好烫。”
“用手可是感觉不出来的。”
“……”








 我读懂了他话里的暗示，于是再次用双唇去感受那份滚烫的温度。虽然不似先前那般狂热，但他那如同平日作风般轻柔缠绵的攻势，却将我层层包围。就这样，属于他与我的时间，仿佛在这一刻彻底定格。直至夏日的斜阳隐去身形，天际的晚霞消散殆尽，良久，良久。







6. L'un parle bien, l'autre se tait;
 One speaks sweet words, the other is silent;
有人善于言说，有人沉默








 夏日的白昼总是格外漫长，哪怕已经过了下午五点，天边仍不见一丝晚霞的踪影。刚被有天叫到他家楼下那个小小的篮球场时，我的心情还不算太糟。可当我在远处看见朝球场走来的郑允浩时，心脏却瞬间像被什么狠狠揪住了一般，那种难以言喻的窒息感让我厌恶透顶。我甚至不愿与他对视，只是盯着自己被逐渐西斜的夕阳拉长、又仿佛正被推着一点点消散的影子发呆。不知就这样站了多久。








“哟——学生会会长，我还以为你会迟到呢。”
“没怎么堵车。”
“嗯……那开打之前，我先去买点饮料吧。”








 有天一路小跑着去了超市。在剩下的沉默中，我连半个字都不愿多说。因为我连自己一开口会说出什么话都无法预料。我只是弯腰捡起球场上的篮球，随意地运着球。就在我准备投篮的那一瞬间，那家伙滚烫的手突然搭上了我的肩膀。我猛地一惊，手里的球瞬间滑落。被他碰过的地方，仿佛被火灼伤般隐隐作痛。伴随着沉闷的拍击声，篮球在地上弹跳了几下，慢悠悠地朝篮筐滚去。在这短暂的几秒钟里，我只觉得呼吸都要停滞了。








“一周没见了呢。”








 郑允浩和我之间隔着一段距离。然而，在这寂静的球场上，他那低沉的嗓音却仿佛是直接贴着我的心脏在回荡。我向后退了一步。我想离他远点。接着又退了一步。郑允浩，我不想和你这个男人靠得太近。在这剑拔弩张的紧张感中，我只能死死咬住干涩的嘴唇。连我自己都不知道为什么会产生这种感觉，最终，我还是转过身，一步、两步，脚步越来越快地想要逃离。







 然而，不知何时，他已经逼近到了我的面前。他粗暴地一把拽过我的手腕，将嘴唇贴了上去。想到有天随时可能从远处出现，我拼命扭动手腕试图挣脱。可他却将我攥得更紧，惹得我一阵吃痛。他不仅没有松手，反而就这么贴着我的手腕，继续说道：








“喷香水了？”
“……什么？”
“难怪……这味道自然得像体香一样……”








 他的嘴唇在我的手腕上流连了片刻，接着伸出舌尖轻轻舔舐，然后，竟然用牙齿重重地咬了下去。“呃——”一声压抑的轻吟从我口中溢出。我用力推了推他的肩膀，他却不为所动，反而变本加厉地将我手腕上的皮肉吮吸进嘴里。如此反复了几次后，他才带着心满意足的神情松开了我。








“……你干什么啊。”
“跟你的心脏接吻啊。”
“我的心脏在这里好吗？”








 “除非你把我的胸膛剖开，否则你是看不见我的心脏的。它就在这里。”我用手拍了拍胸口说道。郑允浩闻言低低地闷笑了一声，最后在我的手腕上落下一个轻吻，这才松开了手。








“香水之所以要喷在手腕上，是因为这里是最能清晰感受到心跳的地方啊。”
“你是想亲吻我的心脏吗？”
“——难道，你是希望我亲你的嘴唇吗？”








 啪——！




 看着他一边用拇指抹过嘴唇，一边用带着嘲弄的语气说出这句话，我的手便不受控制地挥了出去。他的脸被打得微微偏向一侧。当他重新转过头看向我时，我正欲再次扬起手，手腕却被另一只手死死扣住了。那不是郑允浩那带着滚烫温度的手，我立刻察觉到了。








“……放开。”
“哈啊……哈啊……你干什么呢，金在中！！”
“……放手！！朴有天！！”
“在中啊……金在中！！”
“冷静点。我走就是了。”
“喂……你怎么也跟着发疯……”
“学生会副会长，刚才抱歉了。”
“……！”








 这是第一次，郑允浩没有直呼我的名字。
















.
..
.















 几天过去了。什么都没有改变。闷热潮湿的天气里，我连妈妈叫我吃早饭的声音都懒得理会，只想就这么被床铺吞噬，沉沉睡去。就在这时，伴随着一阵轻柔的敲门声，房门被推开了。我听到了妈妈的声音，还夹杂着一个低沉的男声。








“哎呀，这孩子还在睡呢。我把他叫醒，你在这儿等一下好吗？”
“不用了，没关系的。”








 听到这般礼貌客气的嗓音，我心想肯定不是经常来串门的那两个家伙——有天或者昌珉。我强撑着从床上坐了起来。到底是谁啊，也不提前打个招呼就跑来了。因为低血压的缘故，我即使闭着眼睛，也得花好一会儿才能压下那阵晕眩感。我努力平复着呼吸，缓缓睁开眼，想看清推门进来的人到底是谁。








“……郑允浩。”
“你脸色很苍白。是哪里不舒服吗？”
“你……怎么知道我家在哪儿的。”
“我联系过昌珉了。”








 瞥了一眼书桌上的时钟，已经过了十二点了。这都不是早上了，是中午了啊。我叹了口气，望向走到床边的他。自那天之后，这还是我第一次见他。然而，我却强烈地感觉到，我和郑允浩之间的距离被拉得更远了。此刻，空气中只弥漫着令人窒息的紧张感。为什么，你要让我有这种感觉。为什么，我会变成这样。







 “坐那儿吧。”我指了指对面的椅子，正准备站起身，却因为最近没好好吃饭，立刻感到一阵头晕目眩。我刚从床上站起来，就双腿一软重新跌坐了回去。我闭上眼睛，伸手扶住额头。就在这时，一只温暖的手覆上了我的手背，我微微抬起了头。








“金在中，……如果你不想被我抓住的话。”








 覆在手背上的温度移开了，那股温热顺着我的发丝，轻柔地滑过我的脸颊。我的视线不自觉地追随着郑允浩那随着手指游走的目光。突然，他的眼神变得凌厉起来。我不由得倒吸了一口凉气，屏住了呼吸。








“就不要给我留任何余地。”








 伴随着这句话，他将我小心翼翼地重新按倒在床上。我仰望着他，发现他似乎也和我一样消瘦了些。我忍不住抬起手，轻轻覆上他的颧骨。我感到口干舌燥，一种难耐的渴求在心底蔓延。郑允浩用自己的手覆上我捧着他脸颊的手，然后低头凑近。仿佛是在示意我张嘴，他并没有直接吻上我的嘴唇，而是用舌尖轻轻探上了我的唇缝。很烫。那融化了我冰冷双唇的柔软触感让我十分受用，我便故意没有立刻张开嘴。








“不想做吗？”
“……只是觉得，这样也很舒服。”








 听到我这么说，他开始轻轻舔舐我的上下唇瓣，趁着我被那微微的酥痒感逗得微启双唇时，他的舌头便滑腻腻地探了进来。一阵战栗瞬间窜上后颈。我伸手搂住他的脖颈，在心里默念着：再进来一点。再用力一点。我渴望我的口腔被他的一切填满，我拼命回应着，缠住他的舌头，不愿松开。








“……嗯……”
“……哈啊……”








 伴随着一声黏腻的亲吻声，两人的嘴唇终于分开。他一边平复着粗重的呼吸，一边直起身子。他坐在床边，注视着依然躺在床上的我。我也同样无法移开视线，只能这样静静地回望着他。过了许久，他才终于开口。








“但是，如果你希望我抓住你的话。”
“……”
“就别逃得太远了。”








 “那我先走了。”看着他起身欲走，我实在不知道该用什么理由挽留。他丢下一句“过几天我们在外面见一面吧”，便如同他来时那般，悄然离开了。一种难以言喻的空虚感涌上心头。仿佛有什么东西正在渐渐掏空我的胸腔，让我感到胸口闷得发慌。“呕——”一阵干呕袭来，我立刻冲进卧室的独立卫浴。胃里空空如也，连胃酸都吐不出来，我只能靠在洗手池边喘息了片刻，然后用水漱了好几次口。







 看着镜子里的自己，那张脸比苍白还要惨淡几分，我不禁有些错愕。或许是因为刚才的吻让嘴唇变得过于红润，才显得脸色愈发苍白了吧。就在我这样想着的时候，视线不经意间落在了左手腕上——那里还留着上次他吻出来的红痕。我将手覆上那处痕迹，他嘴唇的温度、牙齿的触碰、舌尖的缠绵，仿佛瞬间在脑海中鲜活了过来。








“……哈……”








 身体竟然有了反应。我羞窘交加，瘫坐在了浴室冰凉的瓷砖地上。为什么？仅仅只是回想起一个吻痕，身体竟然就会如此渴望地肿胀起来。这简直超乎我的想象。我的呼吸变得越来越急促。因为穿着睡衣，省去了扯开皮带的麻烦。我已经很久没有因为这种欲望而自己纾解过了。我深吸一口气，颤抖着将右手探入内裤。脑海中一遍遍回放着他嘴唇的触感，手上的动作也随之加快。







 与越来越快的手上动作截然相反，我的头脑却愈发清醒起来。他……在自己做的时候，也会想起我吗？我竟然向自己抛出了这种荒谬的问题，忍不住自嘲地笑了笑。片刻后，我紧紧攥住因高潮的余韵而微微颤抖的身体，吐出了一口浊气。









 郑允浩。你对我来说，到底是一个能同时带给我快感和空虚感的存在吗？









7. Et c'est l'autre que je prefere,
 And it's the other who I prefer,
而我偏偏喜欢沉默的那一个










“我们去看展吧。”








 偏偏在这时候，我把手机铃声当成了闹钟。正当我迷迷糊糊地翻开手机盖，准备按下挂断键时。电话那头连句问候都没有，劈头盖脸就是一句“去看展吧”。见我没有回应，那个低沉的声音又在耳畔响起：“不回答就当你同意了。”我不自觉地点了点头，直接合上了手机盖。








“……真奇怪。”








 我当然清楚，像我们这样缠绵地接过好几次吻，又约好在外面见面，通常只有在交往的情侣之间才会出现这种举动。可是，我和郑允浩……








“连朋友……都算不上，更别提是在交往了。”








 无论是郑允浩还是我，我们都没有用那种感情看待彼此。我将这句话在嘴里反复咀嚼了几遍，从床上爬了起来。下午三点半，拉开窗帘看了看窗外，原本毒辣的阳光似乎正准备渐渐收敛起它的锋芒。低血压的缘故，这时间倒是选得刚刚好。我胡乱收拾了一下床铺，走进浴室调好水温，静静地站在镜子前。突然，那家伙的话在脑海中闪过。








“他有低血压，经常会头晕。”








 那是在期末考试刚结束的那天，我们碰见英语老师文贤锡时发生的事。那家伙毫不避讳地说出了我有低血压的事。可是，在我的记忆中，我似乎从未向他提起过这件事。“哈——”我不由自主地叹了口气。不，也有可能是听有天说的吧。我轻轻甩了甩头，伸手去试水温，就在指尖触碰到水流的那一瞬间。








“……嘶——！”








 好烫。那仿佛要将人烫伤的温度，让我再次想起了郑允浩。他那沉稳有力的心跳声、他的怀抱、他的手，还有……他的嘴唇。郑允浩身上的每一处，都散发着滚烫的温度。与冰冷的我截然相反。就像磁铁的N极和S极一样，我们在那难以名状的欲望驱使下，自然而然地相互吸引着……






 是被他感染了吗。










.
..
.










 他约我见面的地方，位于市郊的一条汇聚了许多小型画廊的街区。大概是因为在杂志上看到过几次，尽管是工作日的下午，街上的行人还是不少。我走到他发短信告诉我的那家画廊前，推开敞开的门走了进去。在静谧的氛围中，正欣赏着画作的郑允浩转过了头。








“你迟到了。”
“——这地方不太好找。”








 空无一人的画廊里，他走近的脚步声显得格外清晰。他走到我身边，轻轻握住我的手腕，力道适中，小心翼翼地牵着我往画廊深处走去。我对现代艺术一窍不通，慢悠悠地逛着，那些画作自然是一幅也进不了脑子。我走马观花地扫了几眼，他似乎很快便察觉到了我的兴致索然，转过头对上了我的视线。








“觉得无聊吗？”
“……嗯。”
“是画无聊，还是我无聊？”
“……都无聊。”








 你撒谎。我重新将视线移向画作，刚听到他吐出那三个字的瞬间，我的眉头便不由自主地皱了起来。我正欲反驳，画廊的门却被推开了，伴随着一阵高跟鞋的清脆声响，我转头望去。只见一个留着波浪卷发的女人面带微笑，朝我和郑允浩走了过来。








“抱歉，我来太晚了。”
“没事。”
“在这种无聊的画廊里待一整天，不觉得闷吗？”
“刚觉得有点闷呢。”








 幸好有这家伙在。看着他在女人面前温柔微笑、甚至还指了指我的模样，我真想立刻撕碎他那张笑脸，逃离这间画廊。明眼人都能感受到这两人之间流转的暧昧氛围。他们绝对不是什么关系要好的前后辈，更不可能是兄妹。……








“……女朋友？”
“嗯？”
“不是，是爱人吗，学生会会长？”
“啊……我们啊。”








 看着女人有些错愕的神情，我不知为何竟莫名地想笑。啊，原来是这样。跟年长的策展人吗？然而，面对女人的注视，这家伙却依旧面不改色地凝视着我，紧闭着双唇不发一言。致命一击。这就足够了。








“抱歉，好像打扰到你们了。那回头见，学生会会长。”
“金在中。”








 虽然他叫了我的名字，我却像没听见似的，一把推开画廊的门冲了出去。难道是因为等女朋友无聊，所以才把我叫出来解闷的吗？一想到这里，一团怒火便在胸腔里剧烈地翻腾起来。反正郑允浩和我接吻，甚至做出更出格的举动，也不过是出于本能罢了。本能和感情，可是有着天壤之别的。我愤愤不平地踢着无辜的路面。我凭什么要受这种待遇？这时，口袋里的手机响了起来。我接起电话，那头传来了有天熟悉的声音，他说“我们去看电影吧”。“好，那去电影院……”我话还没说完，手机便被那家伙一把夺走，暴躁地合上了盖子。








“……金在中！”
“干嘛？”
“我刚才叫你了。”
“看你好像在陪女朋友，不想打扰你们。”
“……女朋友？”
“要是没别的事，我去看电影了。”
“等一下。”









 郑允浩一把拽住我正欲转身的肩膀，他脸上的表情又是那副熟悉的模样。那副带着怒意，却又让我莫名觉得顺眼的表情。我用眼神质问他“干嘛？”，他却不顾我的挣扎，死死攥住我的手腕，将我拽进了街边一条隐蔽的巷子里。他的力气大得惊人，我根本抽不出手，只能任由他拖拽。当我在那地方门前站定，抬眼一看，这居然是……








“……搞……什么啊。这是什么地方。”
“你不可能不知道……如果你问我为什么带你来这里。”
“……”
“为了和你上床。”






 心脏，仿佛在瞬间碎成了一地齑粉。








.
..
.










 直到他付了钱、拿到钥匙、把我拽到房门前、推门而入，我的大脑都一直处于宕机状态。伴随着“咔哒”一声门锁落锁的轻响，我才勉强找回一丝理智，抬起头看向他。你是认真的吗？你现在是要和我……








“你这到底是在干什么？”
“……干什么？”
“告诉我你带我来这里的理由。”
“我刚才说过了。来和你上床。”
“哈……郑允浩……”
“你觉得我像是在开玩笑吗？”
“让开，我要出去。”
“金在中，别再刺激我了。”
“放手……唔——！”








 我到底做错了什么你要这样对我？是因为我叫你身边的女人“女朋友”，让你不高兴了吗？那我该叫她什么？你身边的女人，那位女士，姐姐？妹妹？我想说的话全被他吞进了嘴里。该死，他的嘴唇真是让人无法抗拒。虽然只隔了几天没见，但这般仿佛要将人烫伤的温度，曾无数次在我的梦中萦绕。唔——舌尖交缠的刺激让我忍不住从微启的唇间溢出一声轻喘，我猛地睁开了眼睛。视线交汇的瞬间，他的嘴唇也随之离开。








“哈……哈啊……郑允浩……”
“再来一次？”
“……你……你到底……”
“你也想要的，不是吗。”








 他说得没错。刚才在还没完全感受到那份灼热时，嘴唇就被分开了，此刻我的口腔正干渴得像要烧起来一样。我一把揪住他的头发，将他拉向我。啊，这种感觉。真是爽得让人忍不住想爆粗口。我贪婪地吮吸着、交换着彼此的唾液，舌尖扫过他的牙齿。感觉到他的嘴唇似乎又要离开，我用力咬住了他的下唇。呃——大概是咬得有些重了，他皱了皱眉，再次退开，喘着粗气，突然一把抓住了我的手腕。








“我之前留下的那个。还在吗？”
“……等等，那里。别碰……呃……”
“快消失了呢。”








 他的食指轻轻划过那道旧吻痕，我的身体不由自主地颤栗起来。他眼中闪过一丝兴味，低下头，仅用舌尖在那处按压着。我感觉双腿一阵发软，下意识地想推开他。他顺势将我抵在门上，任凭我双手怎么推拒，他都纹丝不动，转而将吻落在了我裸露的锁骨处。不要，不要。我的大脑一片空白。“为什么？”他退开半寸，声音因为情欲染上了一丝沙哑，他用舌头缓缓舔舐着我的嘴唇，反问道，“如果你能坦白的话，我就停下。”








“……我好像……要兴奋了。所以，到此为止吧。”
“就算你兴奋了，就算你射了，就算你在我身下发出娇吟。在这里，都没关系。”






 反正我的回答根本不在他的考虑范围之内。一股怒火瞬间冲上头顶，我狠狠地扇了他一巴掌。郑允浩被打得偏过了头，却像个没事人一样，挑起一侧眉毛，连嘴角的血迹都懒得擦，便再次堵住了我的嘴唇。接吻……这吻真是让人无法拒绝。明明心里气得要命，可他的嘴唇实在太过甜美，每一次舌尖的挑逗都精准地命中我的敏感点，惹得我浑身战栗。感觉自己，好像真的要失控了。








“我想看你兴奋的样子。”
“……你……你是不是真疯了……？”
“是啊，为你金在中疯了。”
“什么？”
“要我再说一遍吗？我为你疯了。”
“……哈……”








 话音刚落，他的手便开始一颗颗解开我的衬衫纽扣，而我却像被施了定身咒般无法动弹。我本该推开他，质问他到底在干什么，此刻却只能呆呆地望着他的脸。我无法理解。我明明那么讨厌你，你却说你为我疯了。这到底让我怎么理解。我根本无法理解。








“ If you don't love me, I love you.”



如果你不爱我，那我便来爱你。



“ And if I love you ....”



而当我爱上你时……



“ ...Beware.....”



那你就得当心了！





“郑允浩……你。”
“……这样还不懂吗？”








 衬衫已经被完全解开。他伸手轻抚着我依旧处于呆滞状态的脸颊，然后将反锁的门拉开了一道缝隙，向后退了半步。








“我给你一个选择的机会。”
“……选择？”
“你可以现在推开门走出去；或者留下来，接受我带给你的快乐。”
“你在说什么胡话。”
“不过，在做决定之前，先听我把话说完。”
“……说。”
“就像我刚才没有否认我为你疯狂一样。”
“……”
“我也同样深深地沦陷在你身上。”
“……那……是什么意思……”
“非得我换个词来表达吗？……我喜欢你。”











8. Il n'a rien dit, mais il me plait.
 He says nothing, but he pleases me.
他什么都不说，却打动了我










“你和那家伙，进展还顺利吗？”
“嗯。感觉他已经半推半就了。”
“哈——”
“要是还不就范，大不了就在床上解决掉他。”









 抓了一大把爆米花塞进嘴里，虽然他嘴上说着笑，脸色却不太好看。看来，进展并不怎么顺利吧。要是初三那年，我没有亲眼撞见他和那位男实习老师云雨的场景，此刻我一定会笑着把这话当做玩笑敷衍过去。但那副将比自己年长许多的成年男人压在课桌上、惹得对方发出难耐呻吟的画面，至今仍历历在目。









“金在中，你打算一直不谈恋爱吗？”
“没兴趣。”







 此刻，除了那家伙，我的脑海里根本容不下任何人。









“我认识的朋友里，可是有不少人对你感兴趣呢。”
“叫他们都去死。”
“是啊，他们都说，正是你这份冰冷，才让你更有魅力。”
“一群神经病。”
“不过，你还是庆幸自己是学生会副会长吧。咱们学校里那种不知好歹的混蛋可不少。”
“学生会副会长有什么了不起的？”
“其实，比起副会长这个头衔，更多是沾了你身边那位学生会会长大人的光吧。”
“你这话什么意思？”
“不知道就算了。”









 随着放映厅的灯光暗下，有天也适时地闭上了嘴，我便也没有再追问。电影开场大约过了半个多小时。剧情似乎挺扣人心弦的。转头看了看坐在旁边的有天，他正全神贯注地盯着屏幕。然而此刻的我却……









“金在中，你没事吧？怎么这么坐立不安的？”
“我……我先走了。”
“啊？喂，你——？”









 最后，不管有天在后面怎么喊，我还是夺门而出，逃离了放映厅。脑子里像是一团乱麻，怎么理也理不清。回想起刚才，听到那家伙的话，我慌乱得一句话也说不出来，夺门而逃的那一瞬间，他脸上的表情已经不能用“生气”来形容了。我当时只想逃跑。这世上有哪个精神正常的男生，在被一个比自己更有男子气概的家伙告白后，还能立刻回答“啊，是吗。好啊。那我们现在就上床吧？”这样的话啊。









“……哈啊……该死……”
“喂！金在中！”
“有天……”







 有天追了出来，一把将我转过身来。他像我一样喘着粗气，眉头紧锁。“你最近到底怎么了？从那时候起你就不对劲。出什么事了？”面对他一连串的追问，我靠在墙上努力平复着呼吸，然后一把搂住他的脖颈，紧紧地抱住了他。我需要温度。郑允浩的温度。我的手像是不受控制般地颤抖着，仿佛全身的血液都在急速冻结。









“……你是哪里不舒服吗？”
“允浩……郑允浩……”
“学生会会长？你和那家伙怎么了？”
“……我们……接吻了。”









 而且还不止一次。刚才要不是我落荒而逃，我现在恐怕还在和他互相索取着彼此的身体，甚至连理智都抛到九霄云外了吧。我咽下到了嘴边的话，死死咬住了下唇。电影肯定是看不成了。要去喝杯酒吗？有天轻轻拍着我的肩膀，温柔地提议道，但我却连一个字也听不进去。









“……抱歉，我晚点再联系你。”
“嗯……你真的没事吗？”
“嗯……对不起。”









 打发走有天后，我依旧靠在墙上。掏出手机，翻出通话记录，对着那家伙的名字按下了拨号键。胸口不知为何闷得发慌。快接啊，快接电话，郑允浩。快点，在我疯掉之前。然而，耳边传来的却是女声提示音，随后是“滴——”的一声留言提示。我合上手机盖，再次按下通话键。结果还是一样。我咬紧了牙关。这是最后一次了，如果这次再不接，那就真的结束了……









- 什么事？
“……哈……你。”








 明明有一肚子的话想说，可当听到电话那头“咔哒”一声接通、传来他声音的那一刻，那些话却如鲠在喉。不该是这样的。我必须说出来。








- 没事的话，我挂了。
“等一下！……你在哪儿？”
- 问这个干嘛？
“我问你在哪儿！”









 我忍不住吼了出来。路过的行人纷纷侧目，甚至指指点点地说着“那人怎么回事”，但我已经顾不上这些了。他那冷漠的语气彻底点燃了我的怒火。听着我电话里气喘吁吁的声音，他沉默了片刻。








- ……画廊。













.
..
.










 哐——！





 昏暗的画廊里，只有一盏橘黄色的射灯亮着。那家伙背靠着一面墙坐在地上，手里夹着一根与他格格不入的香烟。我强行将门把手已经脱落的画廊门合上，一手按着胸口，试图平复那早已失控的心跳，一步步朝他走去。每向郑允浩靠近一步，心脏就像被什么东西狠狠攥紧了一分。连呼吸都变得困难起来。









“郑允浩……”
“别叫我的名字。”
“郑……”
“听到你的声音就烦，闭嘴。”









 他连正眼都没看我一下，只是叼着烟，吐出一口灰白的烟雾。我死死咬住了下唇。一直以来，他从未用这种语气对我说过话，也从未用这种眼神回避过我。甚至连我的名字，他都不愿再叫了。我觉得自己的心脏仿佛停止了跳动。刚走到他跟前，我便双腿一软，跌坐在了地上。









“你来这儿干什么。”
“……”
“怎么，想念我的嘴唇了？”
“你……”
“行，那我就满足你。做完就滚。”
“……唔——！”








 他随手将烟头按灭在地板上，一把扯过我的后颈。我刚想开口说些什么，他的舌头便长驱直入。一股辛辣的烟草味在口腔里蔓延开来，引得我一阵干呕。眼泪瞬间涌上了眼眶。甚至连唾液都来不及吞咽，顺着嘴角流了下来。我被呛得连连咳嗽，他立刻退开，用毫无感情的眼神看着我，随后皱起眉头，转过了脸。









“哈……哈啊……哈啊……”
“现在满意了？”
“郑允浩……”
“滚吧。”









 我伸出手，一把抓住了他的手。他正准备去拿新烟的动作瞬间停住了。我夺过他正欲送入嘴里的香烟，在掌心折成两段，这才终于看清了他凝视着我的双眼。“很温暖呢。”我轻声吐出这几个字，将另一只手覆上他的脸颊，指尖轻轻划过他的嘴唇。我稍稍凑近了些，看到他眼中闪过的一丝动摇，心里竟莫名觉得庆幸。在几乎能感受到他呼吸的距离里，我垂下眼帘，低声开口。









“你……说过吧。”
“……”
“如果你不想被我抓住……就不要给我留任何余地……”









 他的身体很烫，但心脏却似乎冷却了。面对我的话，他甚至连回应都不屑给一个。我用颤抖的手捏住他的下巴。那微启的双唇间隐藏的灼热，似乎已经开始在我的体内蔓延。我闭上眼睛，静静地将嘴唇贴了上去，舌尖自然地探入他的口中，寻找着他那不知所措的舌头。一点点，一点点地纠缠在一起，封住了他唇边溢出的呼吸。









“……我是……逃跑了。”
“……”
“所以，求你抓住我。”
“——在最关键的时候转过身去，现在又来这套……？”
“郑允浩……”
“抓住你……？”
“……”
“抱歉，你已经逃得太远了，金在中。”









 那原本温暖地抚摸着我脸颊的手收了回去，紧接着传来的是他带着嘲讽的冷笑声。他站起身，慢条斯理地朝画廊门口走去。而我，却像被钉在原地般无法动弹。这真的就是结束了吗？伴随着令人牙酸的吱呀声，门被关上了，他的身影彻底消失在门后。即使是在被带进汽车旅馆的房间时，我也没像现在这般僵硬。我就这样瘫坐在地上，呆呆地凝望着那盏孤零零的射灯。









“逃得……太远了……？我吗……？”









 真是可笑。空无一人的画廊。瘫坐在那个女人的画廊地板上，这副模样。是啊，郑允浩也走了，以后再也没有什么值得我消耗感情的事了吧。我靠在他刚才倚过的墙上，仿佛全身的力气都被抽干了一般，双眼无力地阖上了。










.

..
.











“……呃嗯……”
“你醒了？”
“抱歉，我马上离开。”
“我给允浩打过电话了。他马上就到……”









 等等。一听到这话，我强忍着一阵阵的眩晕，扶着墙站了起来。他要来？就算现在死在这里，我也不想再看到他的脸。我靠在墙上，紧闭双眼，拼命试图让自己清醒过来。









“你脸色太苍白了。”
“用不着你操心，郑允浩的女朋友小姐。”









 听着从这个女人嘴里那么自然地叫出他的名字，我怎么可能还有好脾气跟她客气。听到我的话，她露出了和昨天一样的错愕表情。真是荒谬。我扯了扯嘴角，叹了口气。









“……那个，我和允浩其实是……”
“你没必要跟我解释。”
“可是允浩他……”
“他说他喜欢我了？”









 见她不再回答，看来是被我猜中了。明明有这么漂亮的女朋友，却还口口声声说喜欢我。我竟然还信了，真是个彻头彻尾的傻瓜。我想，只要把我的心意也摊牌了，她大概就不会再多管闲事了吧。我猛地转过身，面向那个女人。因为我背对着门，从门外射进来的阳光让她的脸隐没在逆光中。这倒也是件好事。毕竟我一点也不想看着她的脸说出这番话。









“……我也喜欢郑允浩。”
“……”
“不过，你不用担心。我绝对没有从你身边把郑允浩抢走的打算。”









9. L'amour, l'amour...
  Love, love...
爱情啊，爱情。











“……我也喜欢郑允浩。”
“……”
“不过，你不用担心。我绝对没有从你身边把郑允浩抢走的打算……”
“啊，允浩……”









 门一直敞开着，所以我根本没听见他进来的脚步声。他到底从什么时候起就站在那儿了？该不会全都听见了吧。余光瞥见手里提着东西的郑允浩的影子，我吓得连头都不敢回，身体像结了冰一样僵在原地。当他从背后向我靠近时，我下意识地想逃。就在那一瞬间，伴随着他将手里的东西搁在画廊地板上的轻响，一只有力的手臂从背后环住了我的腰。他滚烫的呼吸喷洒在我的后颈，瞬间唤醒了我全身的每一个细胞。双腿一阵发软，当他的另一只手连同我的肩膀也一并揽入怀中时，比起推开他，我更不愿贪恋的体温流失，最终只能静静地任由他将我拥入怀中。









“一个有低血压的家伙，就这么冒冒失失地站起来，是想干什么啊。”









 啊，就是这个声音。低沉、静谧、萦绕在耳畔的声音。昨天那个冷血无情般的他已然消失无踪。郑允浩似乎毫不在意面前那个涨红了脸、正躲避着他视线的女人，他将双唇埋在我的后颈，落下几个轻柔的吻，然后就这样从背后拥着我，看着那个女人开了口。









“抱歉，画廊的门我会……”
“那个……你不用放在心上。”








 女人静静地看了允浩片刻，叹了口气，借口说要准备画廊的营业，便转身走进了里间。“好奇我和她是什么关系吗？”面对他低声的询问，我一言不发。但借着余光与我对上视线的郑允浩，却像看穿了我似的轻笑了一声：“看来是很好奇呢。”随后，他缓缓开了口。









“不伦之恋。仅此而已。”
“不伦……？”
“而且我们的关系，半年前就已经结束了。”
“为什么？”
“喝吧。”









 他松开揽着我肩膀的手，在刚才放下的塑料袋里翻找了一下，拿出一小瓶饮料递给了我。是橘子汽水。大概是察觉到我根本没心思喝，只是直勾勾地盯着他看，他丢下一句“那我们走吧”，便拉起我的手腕，带着我走出了画廊。









“还有什么好奇的？”
“你们为什么分手。”
“啊，如果是那个理由的话……是因为你。”
“我？”
“因为你闯进了我的视线里。我没法再继续喜欢熙秀姐了。”









 熙秀姐。从他嘴里吐出的这个女人名字让我感到十分陌生。但听他叫得如此自然，就不难想象他们两人曾经的关系有多么亲密。“我曾经喜欢过她……不过没喜欢你这么深就是了。”他补充的这句话，让昨天发生的一切如电影胶片般在眼前闪过。我本以为，自昨天之后，一切都已经结束了呢。







“……昨天。”
“嗯？”
“你不是说，我逃得太远了吗。”
“——因为我不想在画廊里做那种事啊。”
“什么？”








 “开玩笑的。”郑允浩的眼神似乎在这样说着。然而下一秒，凝视着我的那双眼眸却骤然变冷。









“如果在那个瞬间，我抓住了你。”
“……”
“结果会怎样？”









 肯定会再次逃跑吧。因为他和我都心知肚明，所以我选择了沉默。所以昨天，你才故意先转身离开的吗？感觉自己就像是被他玩弄于股掌之间，这种滋味并不怎么好受。思绪一片混乱，我索性拧开手里的瓶盖喝了一小口。清爽的橘子香气在口腔中蔓延，心情这才稍稍好转了些。时间尚早，街上还没什么行人，就在我正准备再喝一口咽下去的瞬间。








“……唔……”









 我惊讶得连眼睛都忘了闭上，就这样承受了他的吻。直到确认他眼角微微弯起、双眼轻轻阖上后，我才跟着闭上了眼睛。夹杂着橘子香气探入的舌头甜得要命，我一手握着饮料瓶，另一只手自然地环上了他的脖颈，将他拉向自己。盛夏的清晨，微凉中又透着一丝暖意。就如同此刻接吻时感受到的心情一样。令人触电般战栗，甚至比目眩神迷更甚。我们沉醉在彼此的唇舌间良久，仿佛哪怕被人看见也已毫不在乎。











.
..
.









“——家里没人吗？”
“嗯，父母都去上班了，阿姨今天休息。”
“没别的兄弟姐妹吗？”
“有个妹妹，跟朋友去海边玩了。”









 处在空无一人的房子里，感觉十分微妙。穿过宽敞的客厅走上二楼，推开房门，一间整洁得一眼就能认出是“郑允浩房间”的卧室映入眼帘。“你要洗澡吧？”看着他递过来毛巾的举动，我有些局促地走进了浴室。虽然确实想洗个澡，但那种莫名紧张的情绪却怎么也挥之不去。就在我准备关门的那一瞬间，看到一边脱着衬衫一边挤进来的家伙，我惊得连声音都发不出，只能步步后退。









“一起洗吧。”
“……”
“不行的话我就出去。”
“没事。”









 我本以为他会朝我走来，他却径直走到淋浴间拧开了水龙头，接着便解开了裤子的搭扣。我总不能一直盯着他看，只好转过身脱下了衬衫。先脱光衣服的他走进了淋浴间，随后一把拽住我的手臂，我连衣服都还没脱完，就被他一把拉了进去。站在温暖的水流下，我呆呆地看着他替我解开裤子搭扣的模样，忍不住笑出了声。









“你现在在干嘛啊。”
“在帮你脱衣服啊。”
“脱了想干嘛。”
“帮你洗澡啊。”
“洗完之后呢？”
“谁知道呢……该干点什么好呢。”









 同为男生，赤身裸体倒也没什么好害臊的，但在内裤被剥下的那一瞬间，我的脸还是不受控制地烧了起来。内裤落在淋浴间地板上的同时，滚烫的热水顺着头顶流遍了全身。面对面站着洗澡实在有些滑稽，我便先洗了头，然后像平时一样在沐浴球上挤了满满的沐浴露，揉搓出丰富的泡沫。我正涂满一身泡沫慢吞吞地洗着，不知何时已经洗完澡、连头发都洗好了的他，顶着一头湿发，将下巴搁在了我的肩上，双手环住我的腰，贴着我的耳边开了口。









“像女孩子一样。”
“吵死了。”
“我来帮你洗吧。”
“不用……啊……”









 他拿过沐浴球，从我的后颈开始轻柔地擦拭向下。泡沫的触感伴随着他的手部动作，让我感觉一路从脊椎麻到了尾骨。“别弄了。我自己洗。”我正想把沐浴球抢回来，他却轻声问了一句：“那从前面开始？”话音刚落，沐浴球掉落在了地上，沾满泡沫的手径直滑向了我的大腿内侧。









“……啊……”
“舒服吗？”
“你……郑允浩……唔……”









 哗啦啦——



 温热的水流不断地从头顶倾泻而下。他紧紧地将我抱在胸前，让我无法动弹，沾满泡沫的手在下方若有似无地挑逗着，惹得我双腿阵阵发软。他轻轻咬着我的耳垂，用低沉的声音简短地宣告：“这次，你逃不掉了。”紧接着。









“哈啊……我要是逃的话……你能拿我怎么样……”
“那我现在就直接进去。这样你也愿意吗？”
“……！”









 感觉到臀缝间有什么坚硬的东西正缓缓摩擦着，我猛地一惊，刚想转过身去。两三根手指便趁机探入了微启的唇间，在我的口腔里肆意搅动起来。郑允浩那原本流连在耳畔的嘴唇，也顺势一路吻过我的后颈，落在了肩膀上。









“……去床上吧。”
“我的回答……哈啊……还需要吗？”
“姑且算需要吧。”











.
..
.









 随便擦干了身上的水珠，我便直接躺到了床上。刚一躺下，看着他驾轻就熟地挤进我双腿之间的动作，我不由得短促地叹了口气。我注视着他凑近的脸庞，探出舌尖轻轻舔舐着他的嘴唇。他也顺势伸出舌头，与我纠缠在一起，交换着彼此的温度。真是，好得让人发疯。双舌再次热烈地交缠，一声愉悦的呻吟从我唇边不受控制地溢出：“嗯——”









“现在，只能想我一个人。”
“……啊……呃……”
“反正……我也会让你连想别的心思的余地都没有。”









 他确实做到了。他的每一次触碰都精准地落在我的敏感点上，让我连连喘息，呻吟声抑制不住地从口中溢出。那股灼热一路向下，当他熟练地用舌头挑弄、刺激起我脆弱的前端时，我的腰不受控制地猛然弹起。我死死揪住他的头发，只能发出支离破碎的急喘。在他的口中，被他的舌尖、他整齐的牙齿彻底玩弄于股掌之间的感觉。感觉全身的血液都直冲向下身，我抬起右脚，忍不住推了推他的大腿。









“你真是一点也不可爱啊。”
“胡说……什么呢。”
“释放在嘴里的感觉，应该也挺不错的吧。”









 将欲望悉数释放在他的手中后，我瘫软着身体刚想直起身来，映入眼帘的，却是他正一点点舔舐着沾在手上的白浊的画面。“你干什么啊。”我难以置信地看着他，他却直接用舌头将掌心那片黏腻卷入口中，悉数咽了下去。









“郑允浩……”
“如果你想问味道好不好，完全不好吃。”
“那你……为什么？”
“问我为什么要吃吗……谁知道呢。”







 伴随着这句话，我感觉到有手指径直探入了下方。啊！我短促地惊呼了一声，猛地抓紧了他的肩膀。比起疼痛，更多的是一种有生以来从未体验过的异样感，我死死地闭上了双眼。这时，我感觉到他的舌头舔上了我的下唇，顺着我为了喘息而微启的双唇，一股更加浓稠黏腻的东西被渡了进来。紧接着，下方传来一阵按压的触感，随着第二根手指的强行挤入，难忍的胀痛感让我甚至连他的舌头都无法好好承受。









“哈……唔……”
“这还是我第一次这么做。”
“……”
“呼……现在光是看着你的脸，我都快要射了。”









 他皱起了一侧眉毛，手指在内壁翻搅的动作变得越来越粗暴。随后，两根手指强行向两侧撑开，第三根手指顺势探了进来。我抓着他肩膀的手不由自主地抠紧，指甲深深陷进了他的皮肉里。下方传来的撕裂般的灼热感让我连呼吸都变得困难，只能通过他的嘴唇艰难地汲取着空气。眼眶里蓄满的生理性泪水让我看不清他的脸，我只好将脸埋进他的颈窝，眼泪断断续续地滴落在他赤裸的胸膛上。









“哈啊……哈啊……郑允浩……呃……”
“……进去了。”









 躺在满是属于他的气息的床单上，我大张着双腿。感觉到那蓄势待发的东西随时准备贯穿我，身体的紧张感瞬间攀升到了顶点。尚未被完全开拓的大腿内侧不受控制地战栗着，我双手死死揪住枕头，仿佛要将它撕裂一般，拼命地吐着气。当前端抵住穴口的瞬间，全身的细胞仿佛都因极度的恐惧而收缩了起来。我下意识地想要向上躲避，他却一把死死掐住了我的腰。“啧——”他咂了咂嘴，猛地一挺身，瞬间贯穿了狭窄的通道。









“……啊！……哈……啊……”
“哈啊……哈啊……”









 “好热。你的里面。”一贯到底后，他稍稍抽出了一些，随之再次挺动着腰腹，在我的耳畔低语。他灼热的呼吸、滚烫的身体，以及那仿佛要将我撕裂般在体内肆虐的坚硬，这一切的一切都在无情地折磨着我，没有给我留下哪怕一丝喘息的余地。随着他腰部每一次凶狠的冲撞，我痛苦地扭动着身体，拼命想要逃离。他不知疲倦地在我体内横冲直撞，下方如被烈火灼烧般火辣辣地疼着。









“啊……啊啊……停下……”
“停下……？呼……这怎么能停得下来……”
“郑允浩……呃……”
“这才刚刚开始呢。我会让你再也逃不掉的。”
“唔……”









 他强迫我睁开双眼，在视线交汇时吐出了这句话。我一时竟不知该如何回答。谁能想到，那双平时看似毫无波澜、深邃幽静的眼眸里，竟隐藏着这般如烈火般的情感。那股病态的独占欲与占有欲，正通过他粗暴的动作源源不断地传递过来。昨天那句轻描淡写的“喜欢”，根本不足以形容此刻正疯狂涌入我体内的汹涌情感。为我疯狂？这几个字也同样显得苍白无力。占据了这家伙整颗心脏的欲望，其最终目的，难道是要将我彻底吞噬进他的世界里吗？我在心底无数次地质问着自己。然而，随着他最后那仿佛要将自己的存在死死烙印进我骨血里的狂乱冲撞，那些疑问也在脑海中被焚烧得一干二净，连一丝痕迹都没留下。









“……啊啊——！”
“呃——……金在中……”







 伴随着他滚烫的痕迹在体内扩散开来，他的双唇再次封住了我的嘴。然而一切并未就此结束。他将我早已毫无力气的身体翻转过去，牙齿狠狠地咬上了我的后背。就像是被一头狂暴的猛兽生吞活剥了一般，破碎的呜咽渐渐代替了欢愉的呻吟。他那不断在全身游走的双手，以及再次蛮横侵入下方的火热，早已让我分不清是痛苦多一些，还是快感更胜一筹了。









“哈……求你……郑允……啊唔……”
“就算你求我，就算你讨饶，也别指望我会放过你。”
“呜呜……啊……呃啊……”
“我要让你至死都无法忘记。”
“……啊……啊啊——！”
“我要把我自己刻进你的身体里。就像永远无法抹去的纹身一样。”











  ——这是一场，令人毛骨悚然的可怕告白。






10. L'amour est enfant de boheme,
  Love is a child of the gypsies,
爱情是个吉普赛孩子










 几个星期过去了，不知不觉间，已经到了该换上春秋校服的季节。我翻出今年春天穿过的那套校服，略带粗糙的布料触感让我微微皱了皱眉。伴随着一声不由自主的叹息，我瘫坐在了椅子上。妈妈在门外叫我吃早饭，我没有应声，因为我早就没什么胃口了。今天，注定不会是和往常一样平凡的一天。








“……你会露出什么样的表情呢。”








 是生气？还是会笑？前者和后者，我都不想看到。我只希望，你依然是那副波澜不惊的模样。就像我们第一次发生关系后的那个清晨，你注视着我时嘴角那抹温柔的笑意，以及你将我拥入怀中时那双温暖的手。只是，那样的表情，大概是第一次，也是最后一次了吧。如果那家伙知道了我今天要做的事……






 因为没吃早饭就出了门，到学校的时间实在太早了。走进教室抬头看了看表，才刚过早上七点。我今天大概真的是疯了吧。为了把又一声叹息憋回去，我紧紧抿住嘴唇，将书包随手扔在了课桌上。我在椅子上坐下，环顾了一圈空荡荡的教室。这时，裤兜里传来了手机震动。看都没看，我直接翻开了手机盖。毕竟，会在这个时间给我打电话的人，除了那家伙再无别人了。











- 在家吗？
“啊啊……嗯。你呢？”
- 正准备出门呢。我去接你？
“啊，……我今天可能得晚点出门。”
- 是吗？那我第一节课下课去找你。
“郑允浩。”
- 嗯，说吧。
“……”
- 金在中？
“……想你了。”
- 那我去你家找你？
“不。我还有别的话想跟你说，你听着就好。”
- 什么话？
“……我喜欢你。挂了。”








 挂断电话，我努力平复着因为紧张而狂跳不止的心脏，转身朝教师办公室走去。我找到了因为我的事而提早到校的班主任，办妥了退学手续，又和校长、教导主任以及训导主任简单道了别，然后重新回到了班里。我在讲台上留下了一封简短的信，祝班里的同学们一切顺利，希望大家明年都能考上理想的大学。随后，我走出了教室。这样就结束了吗？真简单啊，太简单了。没想到竟然这么简单。





 我站在学生会室的门前，深吸了一口气，伸出有些僵硬的手推开了门。当手指触碰到电灯开关的那一瞬间，那双曾紧紧握住我的、滚烫的手的触感再次涌上心头。我用手指轻轻抚摸着自己的嘴唇，试图回味他双唇的温度。是啊，就是这种程度。明明平时只是这种程度的温度，可每次和我接吻时，却仿佛沸腾到了摄氏一百度般滚烫。你那不可思议的嘴唇、你的身体、你的脸庞……我能全部记住吗？








“不，是根本忘不掉吧……”









 我缓缓走到办公桌前。那个在短暂的亲吻后，第一次露出失去了从容的表情注视着我的郑允浩，也许就是从那一刻起，我就已经深深地沦陷了吧。当我不顾一切地去索求他的嘴唇时。郑允浩就像是令人疯狂上瘾的甜蜜毒药，让我甚至无法靠自己的力量去戒断。还有他那句仿佛咒语般在耳畔回荡的“我不会再让你逃掉了”，伴随着每一次激烈的占有，深深地烙印在我的脑海里。就像他最后说的那样，郑允浩这三个字，已经深深地刻进了我的骨血里。就像一把直直刺入心脏深处的匕首。如果拔出来，我必死无疑；可那份偏执到近乎疯狂的情感，却早已将我的心脏撕扯得支离破碎，面目全非。







 然而，爱情不是单方面的付出就能成立的。如果天平失衡，就会向一侧倾斜；那份过于沉重的情感会压得人喘不过气来，会紧紧绞住心脏，甚至会侵蚀大脑，最终，逼着人不得不放弃爱情。人的心，在面对横亘在眼前的重重障碍时，往往能爆发出跨越一切的坚韧力量；可讽刺的是，一旦那些障碍消失不见，那份坚韧也会如海市蜃楼般瞬间消散。









 所以，我才要逃跑。为了不失去你。








.
..
.











 哪怕能真切地感受到你手心的温度，哪怕曾将你拥入怀中、肌肤相亲，最终的结局却还是这样吗？一天之内，那些杂乱无章的情绪在心脏里翻江倒海几十次。有时笑，有时怒，有时悲伤，有时麻木，而最后，名为“思念”的尖锐倒刺，将心脏绞得生疼。全身的血液仿佛都要枯竭了，这就是那种感觉吗。








“——学生会会长……你没事吧？”
“……今天的会议就到此为止吧。抱歉。”
“会长，其实我们一直没说话是因为……”
“无所谓了。你们都出去吧。剩下的整理工作我来做就好。”








 在这尴尬得令人窒息的气氛中，昌珉试图打破僵局，但我现在的耐心，根本不足以去应付这些。无论是笑容，还是真实的感情，甚至是我的耐心，都只属于金在中一个人。我所有的情感，都毫无保留地倾注在了那个名叫金在中的男人身上，所以现在，我自然什么都不剩了。







 等所有人都离开后，我在寂静的学生会室里踱步，最终，我将自己塞进了在中常坐的那张沙发里。仿佛还能闻到他留下的一丝若有若无的气息，我闭上了眼睛。沙发那冰凉的触感，竟与曾在我怀里的他的身体有几分相似，这让我对他愈发地渴望起来。明明你曾在我怀里的。明明是你，曾在我，郑允浩的怀里，轻声呢喃着“好温暖”。








“金在中……在中啊……”








 他消失了。消失得干干净净，去了一个我根本找不到任何关于他的蛛丝马迹的、遥远的国度。问什么“为什么？”“凭什么？”这种问题，未免也太老套了。如果这就是世人所说的“离别”，那这个词里理应包含的“爱情”一词的意义，未免也太模糊了。我“爱”他，但他并不“爱”我。那仅仅只是“喜欢”的感情罢了。既然如此，这还能算是离别吗？








 我并没有放开你，金在中。








“……我是不会想念你的。”








 我们没有分手。既然没有分手，我就不会去想念你，而是会像一直以来的那样，继续爱你。我不知道这是否是你所期望的，但我的“爱”，绝不是那么容易就能被切断的。就算有一天，你我真的走到了尽头，那也绝不是现在。这场戏是我开的头，那么，这段如同在悬崖边缘走钢丝般岌岌可危的感情，要画上句号，也只能由我来决定，金在中。







 你尽管逃吧。但当我在你再次落入我怀中的那一刻，你注视着我的双眼、你那甜美的身体，还有你那颗冰冷的心脏，我都会让它们，统统只为我一个人而跳动。





















 Habanera，那永不落幕的狂热前奏曲。














11. Il n'a jamais connu de loi;
  He's never known any law,
他从来不懂什么规则











 我早已过上了忘却时间的生活。作为为了挣脱他而逃跑的代价，我必须不断地回答堆积在眼前的关于“未来”的质问，将自己逼到了能承受的极限。即使我连一句像样的理由都没给，就自作主张地退了学，父母也没有责怪我半句。仅仅是拥有这样开明的父母，我就觉得自己已经足够幸运了。因此，我一遍又一遍地研读着书桌上那些密密麻麻的英文资料，嘴里也一刻不停地用英语而非韩语进行着背诵。照这个进度下去，在今年结束前，我拿到心仪大学录取通知书的几率高达90%以上。






 我无视了耳边萦绕的爵士乐，已经在书桌前坐了好几个小时。活了这么大，我还从未如此拼命过。究竟是为什么呢？仿佛被什么东西追赶着一般，我的心脏始终保持着比平时更快的跳动频率，仿佛在提醒我——你在逃跑。然而，环顾四周，空无一人。望向窗外，夜幕早已降临。天空一片漆黑，连最后一抹深紫也已被夜色吞噬。我关掉了笔记本电脑里的音乐，书桌上时钟秒针“滴答、滴答”的走动声瞬间占据了整个听觉。






 就这样，一秒、一秒地流逝，汇聚成一分钟、十分钟、一小时、十小时、二十四小时。一天就这样过去了。






 一天又一天过去，可那家伙留在我身上的痕迹却丝毫没有褪去的迹象。那份无法抹去的残酷烙印，受伤的难道只有我一个人吗？还是说，郑允浩，连同你也被困在了其中？我并不后悔自己的决定。甚至，我还在心里为自己鼓掌。哪怕那家伙会怨恨我，我也绝不愿成为他“内心剧场”里唯一的观众，眼睁睁地看着自己变成一个连自己都不认识的人，上演一出荒诞可笑的闹剧。








“……我想……”








 话还没说完，我就硬生生咽了回去。想念，还是不想念。这种复杂的情绪，根本无法用只言片语来解释清楚。我对他的感情，就像是他如火般的赤红与我如冰般的幽蓝碰撞后，交织出的那抹暧昧不清的紫色。离开前，我曾对他说过“我喜欢你”，但是，现在呢？我在心里反复盘问自己，却始终得不到答案。但我想，如果我不喜欢郑允浩，不喜欢那个让我痛彻心扉的男人，那么，当我的心脏深处再次回响起这三个字时，我的血管绝不会像被堵塞了一般产生如此剧烈的反应。所以，答案或许还是前者吧。








“哥哥，你妈妈打电话找你。”
“啊，谢谢。”








 室友推开半扇门，将话筒递给了我。这个时间，妈妈怎么会打电话来？我关上门，靠在窗边，伴随着几声轻咳，简短地“喂”了一声。时隔几周再次听到儿子的声音，妈妈似乎很是高兴，轻快的声音在耳边响起。






那是一个我虽期盼，却又害怕听到的声音。








“您最近过得好吗？”
- 挺好的。你怎么这么久都不联系我们……
“……最近忙着学习呢。”
- 这样啊……
“有什么事吗？现在……韩国那边应该是凌晨吧。”
- 那个……在中啊。
“……嗯？”










.
..
.










 “你爸爸说，不管发生什么事，让你这个月之内必须回国一趟。”








 我追问“为什么”，妈妈却以“具体的回国再谈”为由，避而不答，匆匆挂断了电话。我握着话筒在原地愣了许久，然后将它扔到床上，自己也跟着躺了下去。不知从何时起，抽烟和喝酒一样，成了我的一种习惯。我叼起一根烟，拿着打火机，似点非点地把玩着。如此反复了几次后，伴随着“呲啦”一声轻响，香烟终于被点燃，我熟练地吸了一口烟雾。






 那一刻，我突然回忆起了那家伙那个带着浓烈烟草味的吻。






 那个吻虽然呛人得让人作呕，但那其中却饱含着郑允浩对我另一种复杂的情感，所以我根本无法忘怀。不，是根本忘不掉。那真是一场令人痛彻心扉的记忆盛宴。










-










 拉开书桌最上层的抽屉，一盒未开封的万宝路薄荷烟映入眼帘。虽然是别人的东西，但我毫不在意地撕开透明包装膜，打开盒盖。看着里面排列得整整齐齐的二十根香烟，我索性将它们一股脑儿全倒在了桌面上。我百无聊赖地把它们聚拢在一起，又拨弄得散乱开来。就在我反复进行着这个无聊动作时，洗完澡出来的他带着一身沐浴露的香气，靠近了我的后颈。








“我都不知道，你居然还有乱翻别人东西的癖好。”
“如果不高兴了，我道歉。”
“没事。”
“我买一包赔给你？”
“不用。看着你把玩香烟的样子，也挺……”








 他没有把话说完，而是隔着薄薄的T恤，用嘴唇顺着我的脊椎线一路向下描摹。我转过身，对他说：“别闹了。”他却顺势将腿挤进我的双腿间，一把将我抱上了书桌。虽然隔着裤子，但我还是觉得有些别扭，于是伸手将桌面上散乱的香烟“哗啦啦”地全都扫落到了地上。看着郑允浩一脸错愕的表情，我又将剩下的几根也统统扫落，唯独捡起了一根刚好卡在腿间、摇摇欲坠的香烟，塞进了他的嘴里。然后，我低下头，从抽屉里摸出打火机，亲自为他点上了火。看着他那双微凉的眼眸在深灰色的烟雾中若隐若现，我竟觉得这画面异常和谐。








“堂堂学生会会长，居然也抽烟啊。”
“火可是你帮我点的。”
“觉得委屈了？”








 我伸手拿下他嘴里的烟，刚想送到自己嘴边，却被他一把夺了回去，我不悦地皱起了眉头。“别抽烟。”伴随着他简短的制止，他的嘴唇便覆了上来。那沾染着浓烈烟草气息的嘴唇，让我不由自主地联想到了画廊里的那个吻。



我试图推开他，他却丝毫不退让。辛辣的烟草味和着他滚烫的舌头在口腔里肆虐。他微微退开半寸，优雅地用左手夹着烟深吸了一口，轻笑一声，将烟雾尽数渡进了我的嘴里。紧接着，他更是得寸进尺地用力咬住我的下唇，甚至连我不由自主探出的舌尖也一并咬住。那惩罚般疼痛的吻，疼得我眼泪都快掉下来了。我们就在这交替着接吻与吞吐烟雾的纠缠中，一直持续到那根烟快燃烧到滤嘴。我的喉咙很快便感到了一阵刺痛。








“疼吗？”
“这种吻……”
“讨厌吧。我也讨厌。”
“那你为什么还要这么做。”
“因为我死也不想看到你那双红唇变成死气沉沉的暗紫色。”
“抽一两根烟，还不至于变成那样。”
“这也包括不想看到你的心脏和肺被熏坏的样子。”
“那你自己为什么还要抽？”
“因为我想看你为我担心的样子。”








 换作是别人，别说是担心了，我连看都懒得多看一眼。可看着他满脸笑意、轻轻吻着我的模样，我到了嘴边的话却怎么也说不出口了。当他那双有力的手臂自然地将我抱起时，我顺从地闭上了双眼。他发丝上未干的水珠滴落在我的手背和手臂上，引发起阵阵战栗，我闭着眼睛，感受着这一切。郑允浩的一切，对我而言，就是最致命的刺激剂。










-










 当我从那场回忆一路回想到之后发生的疯狂情事时，手里的香烟已经完美地燃烧到了滤嘴。虽然我和他做爱的次数连十次都不到，但每一次，每一次都让我以一种近乎可怕的方式，彻底沉沦在他的世界里。我甚至觉得，就算我和别人做上几百次，也绝不可能体验到他那种带着浓烈情色意味的爱抚、进入，以及高潮时那种极致的快感。






 叩、叩——！








“……在中哥，你睡了吗？”
“还没。”
“我能进来吗？”
“……进来吧。”








 得到我简短的允许后，推门进来的女人，是刚搬进这栋房子不久的室友之一。看着她那张我连名字都记不清的大众脸，我从床上坐了起来。大概是因为刚才那些回忆让我的身体已经处于兴奋状态，此刻看到穿着清凉的女人，出于男人的本能，我的身体自然而然地燥热了起来。








“不觉得寂寞吗？”
“那来床上吧。”
“……”








 这种事早已是家常便饭。在这里住了一年半的时间里，进过我房间的一夜情对象多得连我都数不清。无论年龄、国籍，我都来者不拒，同住一屋的室友自然也不例外。好在目前为止还没发生过什么麻烦事。我起身锁好门，一把将走到床边的她拉进怀里，按倒在床上，随后翻身压了上去。








“那个……”
“避孕措施我会做好的，别担心。”
“那……”








 女人突然搂住我的脖颈，试图吻我。感受到嘴唇上那浓烈的口红味，我立刻用单手将她的双臂按了下去，用力擦了擦嘴唇。她瞪大双眼，错愕地问：“怎么了？”我只丢下一句“只是不太喜欢接吻”，便粗暴地扯下了她那本就所剩无几的衣服。






 我不是讨厌和你接吻，我只是，不想和除了他以外的任何人双唇相接。






 仅仅是身体的交合，已经足以满足我的生理需求；但如果是接吻，就会无时无刻地提醒我：他已经不在我身边了这个残酷的事实。我不想放开的，是那个哪怕让我窒息也不愿松开的郑允浩的嘴唇；是郑允浩那双有力的手臂；是那个紧紧拥抱着我的、温暖的怀抱。所有的一切。








“啊……哈啊……在中哥……呃……”
“呵……呃……”








 ——因为我怕，我会更加无可救药地想念他。










.
..
.










 几次激烈的交缠后，我将精疲力尽的她打发回了房间，重新坐到了书桌前。聊天软件上弹出了一个对话请求。看着那个名为“Micky-☆★★☆”的昵称，不用猜也知道是有天那家伙。我无奈地轻笑了一声，点击了接受。紧接着，那家伙连珠炮般的打字声仿佛幻听一般在耳边响起，聊天窗口瞬间被他的消息刷屏了。








‘你慢点打。’
‘高考终于结束了，我简直闲得快长毛了！！！’
‘怎么，有什么有趣的事吗？’
‘那当然有了。’
‘What？’
‘郑允浩那家伙，考完高考后参加的期末考试，英语又交了白卷。’
‘……’
‘是不是很牛？连班主任都彻底放弃他了。’
‘那是他的自由。’
‘自从你那么一走了之后，他的英语考试就一律交白卷。又不是什么零和博弈。不过……’
‘不过什么？’
‘不过好玩的是……郑允浩刚考完的高考外语科目，估分竟然是满分。
  真是一群活在自己世界里、自命不凡的家伙啊。’
‘——一点也不好笑。’
‘你什么时候回韩国？’
‘下了。’
‘喂！靠……你大爷的……’








 我索性直接登出了账号，用力合上了笔记本电脑。我离开后不久，英语老师文贤锡就爽快地递交了辞呈，这件事的来龙去脉我是明白的。毕竟每个人都有自己的私人原因。但是，如果这家伙一直持续这种让人无法理解的举动，那原因又会是什么呢。……是因为怨恨临阵脱逃的我？还是因为那无处发泄的愤怒？无数个疑问瞬间塞满了我的大脑。








“ If you don't love me.... I love you... but, if I love you... beware...”




[ 如果你不爱我……那我便来爱你……但是，如果我爱上了你……那你可要当心了…… ]











 即便为了活下去而不得不咽下的每一次呼吸，都化作了将心脏勒得生疼的痛苦荆棘，我还是忍不住去想。






我是不是可以认为，你……依然没有松开那只曾紧紧抓住我的手，郑允浩？















12. Si tu ne m'aimes pas, je t'aime,
  If you don't love me, I love you,
如果你不爱我，那我便来爱你










“ Hey, Jae Jung . You gonna come back?”
[ 在中，你还会回来吗？ ]



“ Sure. I'm gonna come back as soon as possible... but...”
[ 当然。我会尽快回来的……只是。 ]



“ but, what?”
[ 只是，什么？ ]



“ ...Nothing, anyway. Thanks, mate.”
[ ……没什么。不管怎样，谢谢你，兄弟。 ]








 在我收拾行李期间，来我房间道别的朋友已经不下十几位了。送走最后一位朋友后，我走出房门，在走廊里抽了根烟。这时，电梯发出“叮”的一声，门缓缓打开。几天前刚和我发生过关系的那个室友，此刻正酩酊大醉，亲昵地黏在一个拉丁裔男人的身上，与我擦肩而过。








“啊啊……在中哥……”
“你好。”








 我面无表情地打了个招呼，转过身率先走进了玄关。脱鞋的时候，我感觉到那个女人的手在背后扯住了我的衣服，我毫不留情地一把甩开，径直走回了房间。反正对于这种水性杨花的女人，我本来就没什么多余的同情心。行李差不多都收拾好了，我靠在窗边，静静地欣赏着落日余晖。就在这时，伴随着两声敲门声，一股浓烈的化妆品味混合着酒气刺鼻地钻了进来。我连抽烟的心思都没了，将还剩大半截的香烟按灭在窗台上，叹了口气。








“……我，要是和其他男人睡了，你也不介意吗？”
“不介意。”
“……为什么……？”
“……”








 问什么为什么。我连叹气都觉得多余。偏偏和这种女人扯上关系，真是差劲透了。金在中。我烦躁地揉了揉头发，朝女人走近了一步。看着她那双蓄满泪水、仿佛在祈求我理解她心意的眼睛，我真想直接一口唾沫吐在她脸上。那个男人明明还在外面等着她，见我走近，她竟然还红了脸，这副做派更是让我感到一阵头痛。我越过她，一把拉开了房门。果不其然，那个正对着镜子整理仪容的男人与我撞上了视线。








“ Enjoy your night.”
“ 在中哥！！”








 哐——！



 随着房门紧闭，女人那充满恶意的尖叫声在门外响了片刻，最后在我将笔记本电脑的音乐音量调到最大后，一切终于归于平静。不过是睡了几次，就搞得像生离死别似的，女人总是这副德行。总是毫无根据地认为，只要身体交缠过，对方心里就会有自己，这不过是被单纯的欲望所蒙蔽的错觉罢了。窗外吹进来的风似乎有些凉了，我在衬衫外又套了一件轻薄的外套，手里拿着一条围巾，拖着行李箱走出了家门。反正我还会回来，所以行李只带了一个十公斤的箱子。我坐上等在门外的黑色出租车前往机场，一路上，看着这已经熟悉了一年半的街景，心中五味杂陈。






 为什么会感到如此不安呢。反正这些熟悉的风景，最多两周后就能再次看到了。我试图握紧拳头，却发现手上竟然使不出一丝力气。呼……我向后靠在椅背上，长长地吐出一口气，闭上了双眼。







 是因为距离那个家伙越来越近了吗。意识到自己连身体都无法控制的这种状态，我忍不住在心底自嘲。一年半的时间，对于我和他来说，难道就只抵得上在咖啡馆里喝杯咖啡打发掉的一个小时吗。从我逃离的那一刻起，虽然肉体已经远离了他，但我的心脏，却似乎依然被他紧紧地攥在手里，无法挣脱。










.
..
.






-






“金在中，在哪儿？”
“啊？学生会会长……”
“我问你金在中在哪儿。”








 我跑到在中的班级，却发现他常坐的那个位置上连书包的影子都没有，于是我随便抓了个看着眼熟的家伙问道。看着那家伙一脸茫然的表情，我真想一把揪住他的衣领。就在这时，身后传来了那家伙最好的朋友——朴有天的声音。








“金在中不在。”
“……什么？”
“你出来一下。”








 我们面对面站在走廊的窗边。有天迎着清凉的微风，沉默了片刻。似乎是看穿了我那隐藏在看似从容的外表下、实则已经濒临失控的情绪，他突然“噗嗤”一声笑了出来，终于开了口。








“他退学了，从今天起。而且，他今天就走。”
“……”
“哦……看来你真的不知道啊。”
“理由呢？”
“对我来说，他只是单方面通知我。说他要走了，让我保重。……至于对你，他说了什么我就不知道了。”
“……”
“……学生会会长，那个。”
“不用了，足够了。”








 我转过身，若无其事地回到教室，在座位上坐下。下课铃声响起，紧接着又是上课铃，讲台上的老师在说些什么，我一个字也没听进去。我呆呆地将视线移向窗外的天空。金在中，你说你要离开这片天空了。你说你要挣脱我的怀抱，逃到一个遥远的国度去了。








“……允浩啊，老师让你去黑板上解道题呢。”
“……”








 郑允浩，你今天是不是哪里不舒服啊？面对老师的询问，我只是低着头走到黑板前，解完了那道复杂的公式后，将手里还剩大半截的白色粉笔硬生生折断了。你那苍白的脸庞，还有同样白皙的身体。每当嘴唇触碰时，你那微微战栗的肌肤，我曾亲吻过无数次，我曾让你在我的怀里，彻底沦陷为我的专属物。






 我放下断成两截的粉笔，连手上的粉笔灰都没拍，径直走回座位。看着手心沾满的白色粉末，我轻轻吹了一口气，粉末便自然地从我手中飘散。即使想抓，它们也早已消散在空气中，无影无踪，只剩下那股刺鼻的粉尘味混入呼吸，呛得人无法呼吸。






 浑浑噩噩地熬过了第四节课，到了午休时间。我实在什么都吃不下，便穿过排队打饭的人群，独自来到了学校后山下的一片空地。我随便找了个地方坐下，从校服外套的内兜里摸出一根烟叼在嘴里。伴随着一声叹息，我正准备点火，手机却突然震动了起来。是个陌生号码，我本想拒接，但那一瞬间，不知是受了什么驱使，我的手比脑子先一步翻开了手机盖。








“喂。”
- ……
“……如果不说话，我就挂了……”
- ……
“……金在中。”
- ……
“在中啊，我去接你。你在哪儿。”







 电话莫名其妙地被挂断了。我确认了一下号码，回拨过去，却发现是公用电话，听筒里只传来嘟嘟的忙音。就在这时，我低头看到校服裤子上，多出了一个比裤子颜色略深的圆形水渍。你哭了啊。我恍然大悟。虽然只有一滴，但我却真切地感受到，一切都结束了。








‘……学生会会长。’








 耳边仿佛又传来了那幻听般的声音。在眼前弥漫的烟雾中，那个用干涩嗓音呼唤着我的你，正渐渐远去。






-






 读书读到了早晨，连书签都没来得及夹，我就这样握着书睡着了。沉浸在过去回忆的梦境中，如果是平时，就算闹钟响了我也未必能醒，可偏偏只是手机微弱的震动声，我的手就不受控制地伸了过去。我的大脑还处于梦境与现实的边缘，一片混沌，我闭着眼睛，翻开了手机盖。








“……喂。”
- ……
“……喂，请讲……”
- ……
“金在中。”
- ……
“……在中啊，……你。”








 咔哒。

 电话被挂断的声音，就像一盆冷水当头浇下，我猛地睁开了双眼。我猛地站起身，查看来电显示，果然又是一长串毫无意义的公用电话号码。虽然我早就没抱什么期望。手机屏幕里映出的我的脸，平静得可怕。但在下一秒，我狠狠地将手里的书砸向了墙壁。紧接着，那部手机也难逃厄运，被我狠狠地摔在了早已散落一地的残破书页上，瞬间四分五裂。我缓慢地走到那堆残骸前，透过碎裂的手机屏幕，我看到了自己支离破碎的倒影。真是空虚啊。








“……这是第二次了。”








 我走进浴室，连衣服都没脱，直接打开冷水开关，站在强劲的水流下喃喃自语。冰冷的水流也无法浇灭我心头瞬间燃起的怒火。一年半了。从高中生活过半，一直到即将毕业的现在，这段时间说长不长，说短也不短。如果说我不曾想念，那是谎话。如果说我不曾深爱，那更是自欺欺人。然而，人在时间的冲刷下，终究是无力的，最后只能以某种方式，暴露出自己最软弱不堪的一面。






 洗完澡出来，我看着地上碎裂的手机和那本倒扣着的书，胡乱擦了擦头发，套上衣服，走下了楼梯。刚好从房间里出来的智慧拉住了我的胳膊，指着手里的练习册说：“哥哥！我有道题想问你！”








“抱歉，我现在得出去一趟。”
“去哪儿啊？”
“去买个新手机。”
“嗯？哥哥，你的手机不是刚换没多久吗。”
“坏了。”
“……那你回来再教我！”
“好。”
“不过哥哥……你是不是遇到什么不开心的事情了？脸色怎么这么难看。”
“没什么，小事而已。”








 走出家门，我抬起头。深蓝色的天空中，只有几缕薄云。就像那渐渐西沉的夕阳将天空染上晚霞一般，我会慢慢地、自然而然地靠近你。这一次，哪怕要紧紧勒住你的脖子，让你窒息，我也要将你彻底禁锢在我的怀里。无论你愿不愿意。因为，你根本没有选择的余地。










.
..
.










 我放下话筒，努力试图平复着呼吸。为什么我要打电话？一到机场，我脑子里首先浮现的就是那家伙的电话号码，我像是魔怔了一般按下那些数字。可当听到他的声音时，我却什么都说不出来，只能像以前一样，重复着挂断电话的愚蠢举动。即使机场广播里播报着登机提示，我也依然无法挪动脚步。他叫我名字时的声音，和当年如出一辙。在他叫出我名字的那一瞬间，我的心脏仿佛都要停止跳动了。我甚至连一句简单的“你过得好吗”都说不出口，嘴巴像被上了枷锁一样，怎么也张不开。








‘在中啊，我去接你。你在哪儿。’








 那时候，他肯定也知道我们已经结束了。但他却像什么事都没发生过一样，用平时的语气说要来接我。明明是我在逃跑，可心里却又隐隐期盼着他能来抓住我——那种卑劣的双重心理，在这一刻展现得淋漓尽致。






 『 糖果屋的汉泽尔与格莱特 』






 为了不迷路而沿途撒下面包屑的愚蠢孩子们。他们不知道那些面包屑早就被森林里的鸟儿吃得一干二净，根本找不到任何出路，却还在盲目地继续撒着面包屑。他们这种毫无意义的举动，和现在的我又有什么区别呢。







 为什么，他的声音会突然在耳边回响。






一滴透明却又粘稠的液体顺着脸颊滑落。连我自己都分不清这究竟是出于何种情绪。我死死地咬紧牙关，拼命想要将耳畔那家伙的声音抹去。






 郑允浩，我一点都不觉得对不起你。











13. Si je t'aime, prends garde a toi!
  And if I love you, beware!
而当我爱上你时，你可要当心了！










 嘶啦——！



 承载着我一年半努力的入学通知书，就这样在父亲的手中被无情地撕成了碎片。我眼睁睁地看着它变成了一堆毫无价值的废纸。我本没有奢望能得到什么称赞，但也万万没想到，他会将我的努力如此残忍地践踏在脚下。我漠然地盯着散落一地的碎纸片，缓缓抬起了视线。








“您是对这所大学不满意吗？”
“不这样做，你这小子是不会死心的。”
“像入学通知书这种东西，我要打印一百份都可以。难道每次您都要这样撕掉吗？”
“大学，必须在韩国读。”
“那当初，您又何必非要送我出国留学。”
“现在的情况跟那时候不一样。”
“父亲。”
“这将是我第一次，也是最后一次强迫你。”








 第一次也是最后一次。我反复在心里咀嚼着这句话：花了一大笔钱把我送出国留学一年半，结果我拿到了名牌大学的录取通知书，难道这是一件罪不可赦的事吗？我想问个明白，但父亲却转身回了房间，母亲蹲在地上捡起那些碎纸片，站起身，轻轻抚摸着我的肩膀。








“就这一次……听你父亲的话吧。”
“为了让我继承您的事业……所以才这样做的吧？”
“他已经给母校认识的教授寄了推荐信……还有你的成绩单……能想的办法都想了，还能怎么办呢。”
“那这不叫强迫，这叫单方面通知啊。这种事……”
“……”
“我出去一趟。”








 我回到房间，烦躁地一把拉开衣柜门，套上了几天前姐姐送我的那件高领藏青色粗线毛衣，又戴上了一顶黑色鸭舌帽。我拿起外套，一边给有天发了条短信，一边对等在门外的母亲说了句“我可能会晚点回来”，便头也不回地走出了家门。










.
..
.










“哟，在中啊——！”
“吵死了……这里怎么这么吵。”
“江南站的酒吧不都这样嘛。”
“就没有安静点的地方吗？”
“去安静的地方喝酒，那还能有什么意思啊。”








 虽然是一家日式居酒屋，但这里的氛围显然和“安静”沾不上半点关系。刚考完高考、迫不及待跑上街头庆祝成年的十九岁毛头小子们，像疯狗一样占据了整个酒馆。当然，我也和他们没什么两样。好在我们坐在靠窗的位置，这多少算个安慰。中间的座位放着“已预订”的牌子，还在等客人。我端起有天给我倒的那杯烧酒，一饮而尽。冰凉与辛辣交织的味道在舌尖蔓延开来。








“到底出什么事了，你竟然会主动约我出来。”
“大学，让我在韩国读。”
“谁说的？”
“我爸。”
“哇，你爸？为什么？”








 我没有回答，只是自顾自地拿起酒瓶，倒满，喝干，如此反复。既然连理由都没有，那就更没什么好说的了。虽然吃过晚饭了，但连着灌下几杯酒后，再倒下一杯时，我感觉胃里像火烧一样难受。我微微皱起眉头，有天见状说道：“你看吧，我就说让你喝慢点。”说着，他把一盘水果下酒菜推到了我面前。我咬着发出清脆声响的苹果块，将头向后仰去。








“只要你想去，谁能拦得住你啊。”
“这次不一样。是我爸。”
“哈哈……你和你爸的固执，可真是不相上下啊。”
“能不冲突的话，我不想和他起冲突。”
“还是说，其实是你自己想放弃了？”
“你什么意思。”
“喂，你看这表面张力。厉不厉害？倒得这么满居然一滴都没洒出来？”
“吵死了。”








 看着他把酒倒得快要溢出来，还自鸣得意地拍手叫好，我再次端起那杯苦涩的酒，一饮而尽。才不到半个小时，酒瓶已经见底，只剩下最后几滴，发出空洞的声响。我暗自嘀咕着“好像确实喝得太快了点”，便靠在隔断上，将视线转向了窗外。








“你可是那种只要想去就一定会去的人。你只是没那个心思罢了。”
“……”
“我觉得，你逃避得已经够久了。”
“什么……什么够久了？”
“郑允浩。”








 有天虽然嘴角挂着一贯灿烂的微笑，但他看着我的眼神却没有丝毫闪躲，充满了认真。我多希望自己能立刻反驳他的话，可我那愚蠢的嘴唇却像被胶水黏住了一样，怎么也张不开。我垂下眼帘，视线落在那不知何时又被斟满的酒杯上。我端起酒杯微微晃动，杯中透明的液体就像我此刻的心情一样，摇摆不定。也许，真的是这样吧。我心想。








“在我的眼里，你们俩……确实挺不对劲的。”
“不对劲？”
“你那么绝情地一走了之，可学生会会长呢，就像什么都没发生过一样，日子照样过。”
“是嘛……”
“至少表面上是这样。……但是。”
“？”
“现在说这个可能有点不太好。你走之后，学生会会长说一个人忙不过来，又重新选了个副会长。
  那长相，比你还……不对，简直比你还要阴柔，我第一次见到他的时候，还以为是个女的呢。”
“所以呢？”
“听说……有人在学生会室里，撞见学生会会长和那位新上任的副会长在寻欢作乐呢……
  当然，这只是传闻，不一定准确。不过，那位新副会长像块狗皮膏药一样黏着学生会会长寸步不离，这可是我亲眼所见的。“
“……关我什么事。”








 根本无所谓。



 我自己私生活也不怎么检点，甚至可能比他还要混乱，所以我也没资格说他什么。我将手里的酒一饮而尽，一股前所未有的浓烈酒精味直冲鼻腔。好像现在才真正尝出这酒的味道。我叫来服务员又点了一瓶，然后又连着灌下好几杯冰凉的烧酒。看着我一言不发只顾着灌酒，有天突然一把抢过我手里的酒瓶。“别喝了。怎么了，金在中。你在意了？”面对他突如其来的质问。








“我在意……？你觉得呢？”
“我觉得是。”
“……谁知道呢。”
“给我好好回……！……卧槽。”
“怎么了……？”








 有天原本紧紧抓着我胳膊的手，瞬间卸去了力气。紧接着，他拿起桌上的帽子，重新扣在了我的头上。他把我往墙角推了推，尴尬地笑了笑，然后将视线转向了窗外。顺着他的目光看去，我看到一群人正走向中间的预订席——是我们学校学生会的成员。当我在人群中看到昌珉的身影时，我忍不住“哈”地叹了口气。








“你选地方的眼光还真是毒辣啊。”
“喂，这不能怪我吧。是因为这地方太火了。”
“……该死。”
“喂。是郑允浩。”
“闭嘴。我听得见。……我们走吧。”








 我把帽子压得更低了些，拿起账单站起身。正当我想避开那十几个人的队伍悄悄溜走时，一个熟悉的声音突然响了起来。我握紧拳头，装作若无其事的样子走到收银台前。只要结完账，推开门走出去就行了。



 我不想见他。真的不想见到他。








“诶……？朴有天？有天啊！”
“哎？啊……沈昌珉。哈——真巧啊？”
“臭小子，没看见我吗？看见了也不打个招呼。哎，旁边那是谁啊。”
“朋……朋……朋友。”
“朋友？那就过来一起喝一杯啊。等一下……”








 有天尴尬地笑着，结结巴巴地想要掩饰过去，他挡在我面前结账，拼命用眼神示意我赶紧走，生怕被昌珉发现。我正急匆匆地往外走，昌珉却突然一把抓住我的胳膊，硬生生把我拽了回来。我死死咬住了下唇。








“……那个，这位朋友，能不能把帽子摘下来看看？……副……副会长！！！”
“什么？沈昌珉？副会长来了？不是说晚点才到吗？”
“不是那个！哎呀，是金在中！我们那位愤世嫉俗的前副会长！”








 还没等我反应过来，帽子就被昌珉轻而易举地摘掉了。我甚至来不及整理凌乱的头发，就被昌珉激动地一把抱住，勒得我快喘不过气来。而在他的身后，我看到了正放下酒杯的郑允浩。我紧握的双拳不由自主地颤抖起来，指尖渐渐泛起寒意。但他并没有起身，而是重复着刚才的动作，继续端起酒杯一饮而尽。看到这一幕，我闭上了眼睛。我简直无法忍受。就像那天在画廊里一样，他对落荒而逃的我投来的那冰冷无情的视线，此刻如同残影般，在我紧闭的双眼后散开。








“……哎，在中啊。见到我这么感动吗？眼睛都闭得那么紧……来来来，过来坐，快坐。”
“抱歉啊，在中。没事吧？”
“……”








 我任由昌珉拉着，像个牵线木偶一样被拖到几个空位前，正准备随便找个位子坐下，郑允浩却突然站起身，一把拽住了我的手腕。我试图挣脱，他却猛地一拧，手腕传来的剧痛让我差点失声叫出来。就在我们视线交汇的那一瞬间。








“……在手腕被我折断之前，乖乖坐下。”








 他用只有我能听见的低沉嗓音警告道。我几乎是瘫坐在了他身旁的位子上。不知是因为该死的酒精作祟，还是因为这突如其来的重逢太过震撼，我的心跳快得几乎让我感到疼痛。我知道自己已经无路可逃，只好咬紧牙关，艰难地抬起了头。






 迎上他视线的那一刻，我倒吸了一口凉气，那一瞬间，我甚至希望我的心脏能立刻停止跳动。






 他那低沉而平静的眼神依旧如初。虽然不是那种冷酷无情的眼神，但他那深不见底的黑色瞳孔里透出的那股病态的执拗，却让我不由自主地轻轻颤抖起来。他仅仅是用视线，就将我死死地束缚住了。甚至连他的手，也感受到了我身体的战栗。我毫无办法。只能承认。我的身体正在诚实地告诉他：我有多么想念郑允浩这个男人。








“……金在中。”
“……”
“你留下的余地，我收到了。”
“……”
“——虽然，那甚至算不上什么疼痛。”








 周围酒杯碰撞的声音、嘈杂的音乐声和喧闹的说话声，都被我自动屏蔽了，我所有的神经都高度紧绷着，只集中在他那低沉的嗓音，以及他说出的每一个字上。他的手自然地从我手腕上滑落，转而拿起一个酒杯，接过了别人倒来的酒。紧接着，他亲自为我倒了半杯酒，强行塞进了我手里。伴随着清脆的碰杯声，我将送到嘴边的酒一饮而尽，就这样喝了几十分钟。醉意瞬间席卷了全身。是因为我顺从了他自己滴酒不沾、却只逼着我一个人喝的霸道行为吗？见我醉得东倒西歪，郑允浩扶着我站了起来，毫不在意其他人错愕的目光，从容地笑着说道。








“等学生会副会长来了，你们自己看着办吧，我先走了。”
“啊？在中喝醉了？”
“看样子是醉了。下次见。”










.
..
.










 凌晨两点多，看到醉醺醺的我被带回来，母亲不禁皱了皱眉。但或许是想起了以前见过的他那端正有礼的模样，她掩饰住了不悦的神色。他把我扶进房间放到床上，正准备起身离开时，母亲担忧地问道：“不如你今晚就在这儿睡吧？”









“……时间太晚了……”
“——他会留下的。帮我们把门关上吧。”
“哎呀……是吗？那好。你们好好休息。”








 门一关上，我便从床上爬起来，越过他，摇摇晃晃地走到门边，“咔哒”一声反锁了房门。连我自己都不知道为什么要做这种事，锁好门后，我扶着墙转过了身。依然站在原地的他，慢条斯理地朝我走了过来。在明亮的灯光下，他的身影仿佛海市蜃楼般虚幻，让人觉得只要一眨眼就会消失不见。酒精的作用让我呼吸急促，我微张着嘴拼命喘息着。就在这时，伴随着“咔哒”一声轻响，房间里的灯熄灭了，眼前瞬间陷入了一片黑暗。






 紧接着，他那张棱角分明的脸庞，瞬间在眼前放大。






“……”
“……我不知道。”
“金在中。”
“我真的……什么都不知道。我……”






 他凑近我，仿佛要吻我一般，嘴唇在我的唇上轻轻流连了片刻，然后移到了我的耳边。






“……好玩吗？”
“……”
“把你那颗还被我死死绑着的心脏扔下，一个人逃跑，好玩吗？”
“别这样说话。”
“如果不这样说……”








 他的手突然用力，仿佛要将我的后脑勺捏碎一般，狠狠地揪住了我的头发；与此同时，我的双手也死死抓住了他的衬衫。呼吸瞬间变得急促起来。我垂下眼帘凝视着他红润的嘴唇，抬起视线的瞬间，两道难以言喻的炽热目光在空气中轰然相撞。就在他解开我裤子搭扣、温热的手掌贴上我裸露肌肤的那一刻，我甚至连象征性的反抗都做不到，便直接迎上了他的嘴唇。我们交换着彼此的呼吸，不知疲倦地吞咽着彼此的唾液。在他的手一路向下挑弄的刺激下，我在双唇分开的片刻，溢出了断断续续的呻吟。








“……唔……啊……”








 沾满他手指的黏腻精液，被强行送入了我的口中。那股腥膻的味道让我本能地想要推开他的手，可他的手指却越探越深；刚一抽出手指，他的舌头便立刻攻城略地般闯了进来，强迫着我将那些精液尽数咽下。我无法推开他的嘴唇，只能强忍着恶心感，艰难地咽下了那让人作呕的东西。直到这时，他才终于放开了我。他低声轻笑着，伸手抚上了我那蓄满泪水的眼角。








“……觉得很恶心吗？”
“……”
“这是对你那颗破碎心脏，做出的最后挣扎的答谢礼。”






 他用舌头舔去我手指上沾染的泪水，当看到一滴眼泪顺着我的脸颊滑落时，他将舌尖抵在我的下巴上，一路向上舔舐到了我的眼角。






“流眼泪，并不代表你就在伤心……”
“……郑允浩……”
“虽然我手里握着你的心脏……但这并不代表我不想你……”








 伴随着一声沉重的叹息，他低声吐出的这句话，终于让我彻底破防，眼泪如决堤般涌出，我无力地瘫坐在了地上。



他将我扶起，重新放回床上。随后，他在无言中褪去了我的衣物。他那滚烫如火的嘴唇，一路席卷过我的全身。在只剩下粗重喘息和呻吟声交织的房间里，我的身体像痉挛般战栗不止；直到他在我耳边低声呼唤我的名字，那如同咒语般的回音终于让我找回了平静，并被推向了高潮。即便他再次将我紧紧拥入怀中，我的眼泪也依然无法停止。因为我太贪恋他身体的温度，我一遍又一遍地呼唤着郑允浩的名字，紧紧环抱着他的双手，再也不愿松开。











  在这个世界上，还有什么能比这两颗在紧紧相贴的胸膛里、为了证明彼此还活着而剧烈跳动的心脏，更能诠释这份感情的吗？








14. L'oiseau que tu croyais surprendre
  The bird who you hoped to surprise
你以为能轻易捕捉的鸟儿










 我以为这只是一场梦。那比穿透窗棂的微弱阳光还要温暖的怀抱，正将我紧紧包裹着。我睁开眼，久久没有动弹，只是将自己完全交托给背后那均匀有力的心跳声。甚至连肌肤相亲的触感，也不觉得有丝毫抗拒。为什么会这样呢……我转过身，与他面对面躺着。我抬起无力的手臂，将他的腰向我拉近了些，那股熟悉的沐浴露香气混合着他特有的体香，瞬间扑面而来。








“……郑允浩……”








 见他睡得很沉，连我在耳边的轻唤也没有丝毫反应，我便用单手撑起身体，居高临下地注视着他。我抚过他的下颌线，摸了摸他的眼角，指尖顺着鼻梁一路滑下，最终停留在残存着微弱温度的嘴唇上。我小心翼翼地吻上他的唇，轻声呢喃道。








“……为什么我就是无法挣脱你呢……”








 就像是被困在了一张密不透风的蜘蛛网里，越是挣扎，就越觉得那蛛丝在死死勒紧喉咙。在清醒地认知到终将面临毁灭的情况下，面对步步紧逼的那狰狞而漆黑的欲望，最终，是我选择了闭上双眼，用眼泪给出了答案。我甚至不知道自己为什么会哭，只是紧紧抱住他的身体，忍受着那仿佛要刺穿心脏的痛楚，放声痛哭。






 我静静地将耳朵贴近他的胸膛，感受着那与我同频共振的心跳。






 那明明只是和其他人毫无分别的、平凡而规律的跳动，可不知为何，郑允浩的心跳却显得如此特别。这频率能让我的心脏产生共鸣，让我清晰地感受到身体对他的渴望。他用嘴唇吻去我满脸的泪痕，将我渐渐失去热度、变得冰冷的身体紧紧拥入怀中，在我意识渐渐模糊之际，在我的耳畔低声说了那句话。






‘……我想你了……’






 该死，



 心脏猛地悸动了一下，我立刻从床上坐了起来。那些表达爱意的“喜欢”“爱”，我都能毫不动容地听过就算了；可他仅仅是这样轻描淡写的一句话，就让我的心脏瞬间脱离了意志的掌控。我刚把双脚挪到床边准备站起身，一双有力的手臂便从背后环住了我的腰。当他的嘴唇贴上我的脊椎时，我瞬间失去了全身的力气。真是要命，太要命了。








“……金在中。”
“我要去洗澡了。”
“你还是很冷呢。”








 我无力地转过头，只见他已经坐起身来，双手搭在我的肩膀上，将我转了过去。很冷。没错。当我不和他在一起时，我的心总是像被冻结了一样。如果不是被郑允浩这个男人抓住，我的心大概会一直维持着那份冰冷吧。当那柔软的嘴唇落在肩头，我本能地想要推开他，却又被他重新按倒在那张还残留着昨夜余温的床上。感觉到大腿间还残留着昨夜他和我共同释放的痕迹，我“哈”地叹了口气，发出一声无奈的叹息。








“你却依然烫得惊人。”
“所以你讨厌吗？”
“因为一点也没变……”
“是嘛……”








 伴随着清晨的阳光渐渐明亮，他再次进入了我的身体。那种强行挤入尚未完全开拓的甬道的痛楚，此刻似乎也变得无关紧要了。我彻底认输了。承认了这一年半以来的逃亡，不过是一场徒劳。他每一次的挺动，都将属于他的那份滚烫深深烙印在我的体内，那如火般的温度，让我只能用从唇缝间溢出的甜腻呻吟来回应。但这与其说是遗憾，不如说是一种截然不同的情感。






 比“喜欢”更浓烈，却又不足以称之为“爱”。










.
..
.










“你整天窝在家里干什么呢。”
“我头疼……你说话小声点。”
“金在中啊，哎……你这算什么啊。”








 外面应该挺冷的吧。有天一进房间，我就感受到了一股寒气。他走到我坐着的书桌前，揉了揉我的头发，然后用手指重重按了按我脖子到肩膀处的一块红斑，嘴角勾起一抹坏笑。他“砰”地一声四仰八叉地倒在我的床上，看到我皱起眉头，甚至大声笑了出来。








“我就说嘛……那天你们俩就那么凭空消失了……”
“怎么了。”
“那肯定是个干柴烈火的夜晚吧……啊！”








 啪——！



 我实在不想听他继续胡说八道，直接把手里的书扔了过去。书角好像刚好砸中了他的肚子，他猛咳了几声，然后坐起身来盘腿坐下。他一手托着下巴，另一只手百无聊赖地翻着书页，连看都没看我一眼，又冷不丁地吐出一句话，让我握着鼠标的手瞬间僵住了。








“你这家伙，能向郑允浩坦诚表达感情的方式，也就只有上床了吧。”
“……”
“因为你死也不愿坦露心声，所以只好用更容易敞开的身体去接纳他。”
“也不是死都不愿意，只是。”
“你想说，只是为了维护你那点不值钱的自尊心，所以才一边保持沉默，一边把指甲狠狠掐进他的背里吗？”
“你可真会说。”








 听到他发出一声漏了气般的轻笑，索性直接趴倒在床上，嘴里嘟囔着“这本书，还挺有意思的嘛？”，然后便沉浸在书里。我关掉电脑显示器，走到床边，在他身旁躺了下来。他稍微给我腾了点位置，“啪”地合上书，用书角不轻不重地戳着我的头，那些刺耳的话就这样钻进了我的耳朵。








“学生会会长固然是个狠角色，但你这家伙也真是够别扭的。”
“我别扭？”
“你只要坦坦荡荡地承认不就好了……”
“承认什么？”
“承认你喜欢郑允浩，不，是爱他。”
“根本不是爱。”
“那是什么？”
“我不知道……”






 只是在迷茫中摸索吧。唯一能确定的，就是那份感情的色彩正变得越来越浓烈。






“那你去问他啊。问郑允浩。”
“……”
“Do you love me? 怎么样。”
“别废话了。”










.
..
.










 给那家伙打了个电话，他让我出来见面的地方，竟然是新村的一家同志酒吧。我怎么也没想到他会约我来这种地方。不过走进去后发现，这里和市区的其他酒吧一样，只是静静地流淌着舒缓的爵士乐。我远远地看到他坐在靠窗位置的侧脸，正迈步走过去，突然有个男人挡在了我面前。那男人西装革履，长相帅气，走在大街上绝对是能吸引不少女人目光的类型。








“第一次来？”
“……”
“稍等一下……怎么样？”
“我有朋友在等我。”








 我烦躁地甩开他那像蛇一样缠上我手腕的手，走到那家伙坐着的位子前。不知他已经看了多久，那双漆黑的眼眸正一瞬不瞬地盯着我。我刚在他对面坐下，他却嘴角一勾，站起身一把将我拽了起来，让我坐在他里面的位置，然后伸手揽住了我的腰。








“你干什么啊。”
“宣示主权。”








 话音刚落，他便吻了下来。湿润的触感在唇间蔓延，我呼出的气息全被郑允浩吞入腹中。接吻的时候我没有闭眼，视线刚好对上了远处那个曾抓过我手腕的男人。看着他一脸遗憾地转过身去，下一秒，我的下唇传来一阵撕裂般的剧痛。那家伙像是要将我的嘴唇咬破一般，狠狠地咬了我一口，然后停止了亲吻。他脸上早已没了笑意，冷冷地开了口。








“你没必要给其他男人也留下什么余地。”
“不是什么余地，只是觉得有趣罢了。”
“连有趣也没必要觉得。”
“……吃醋了？”
“吃醋啊……”








 “也许吧。”他又补充了一句，然后，手便顺着我那件轻薄的针织衫下摆探了进去。我微微颤抖了一下，他揽住我的肩膀，再次吻了下来。桌上放着一杯清淡的鸡尾酒——我尝到了那股辛辣的味道。还夹杂着淡淡的烟草香气。虽然能感觉到周围人的目光，但我已毫不在意，只是任由自己的舌头与他纠缠在一起。缠绵的一吻结束后，我将那半杯鸡尾酒一饮而尽，将头靠在了他的肩膀上。窗外璀璨的夜景我根本无心欣赏，我抬起眼眸重新看向他，撞见他那双只倒映着我身影的眼眸。那一刻，我仿佛失去了思考的能力，不知道该露出什么样的表情，也不知道该开口说些什么。








“……哟，学生会会长。”
“你怎么会在这儿？”
“到处找你啊，这是最后一站了。”
“找我？”
“你最近一直没联系我……啊，旁边这位是？”








 那人很快走到那家伙身边，甚至还带着几分暧昧地抚摸着他的肩膀。一双柔情似水的眼睛顺势看向了我。这是一个浑身上下散发着强烈中性魅力的——那种类型的男人。看他称呼“学生会会长”的样子，难道他就是有天提到的那个新任学生会副会长吗？我不想破坏他们两人之间那流转的暧昧氛围，索性转过了头。








“前任学生会副会长。”
“嗯……是吗？初次见面。”
“……”
“是惜字如金呢，还是根本不想跟我搭话呢。”
“晚点我再联系你。”
“你的意思是，让我别打扰你们？”
“随你怎么想。”
“行，那回头见。”








 他出乎意料地痛快退场了，看样子是真的只是来找那家伙的。看着他离开酒吧的背影，我竟然脑补起了他跟郑允浩上床的画面。他们是怎么做的呢？是在随时可能有人进来的学生会室里急不可耐地互相索取吗？还是在别的地方，像我一样，接纳着那家伙，发出浪荡的呻吟呢？








“在想什么？”
“……你和……那个人做的……——做爱。”
“……”
“你跟那个人睡过吗？”
“睡过。”
“多少次？”
“次数记不清了。”
“感觉如何？”
“……感觉都差不多。”
“怎么做的？”








 那家伙沉默了片刻。他叫来服务员，点了一瓶杰克丹尼。酒一送上来，他便叼起一根烟，准备往杯子里倒酒。我无意识地从口袋里摸出打火机，凑上去帮他点燃了香烟。我默默地看着他点烟的动作，他吐出一口浓浓的烟雾，然后端起酒杯，凑到了我的唇边。浓烈洋酒的苦涩味道沾染在唇上，紧接着，带着烟草味的嘴唇覆了上来。








“……唔……你干嘛。”
“你那么好奇我和那家伙是怎么做的吗？”
“……”
“你消失后，每次我想你的时候。每次走进学生会室，你的身影就在我眼前挥之不去的时候，
  我就睡了身边的那个家伙。“
“……”
“他可是替了你的位置呢，难道不该感谢他吗？”








 他突然把手伸进我的裤子口袋，掏出了那盒烟，在我眼前晃了晃，然后掀开盖子，毫不犹豫地将剩下的香烟全都倒进了湿漉漉的烟灰缸里。“要是想抽烟，就跟我接吻吧。”他补充道，重新将那根烟叼回了嘴里。








“我抚摸着他，却把那想象成是你柔软的肌肤。”
“……”
“每次进去的时候，我都想象着你在我身下发出急促喘息的样子。”
“……别说了。”
“我在你的幻影中，射了出来。”
“……”
“做完之后，就再也不用去理会那种只剩下空虚发泄的行为了，这就是我的意思。”
“郑允浩……”






 我连自己会说出什么话都不知道，就这样开了口。






“如果你和那个人做，只是一种发泄……那你和我做，又算什么？”
“你想听什么样的回答？”
“……”
“如果不想听，那我们就去做吧。”
“去哪里……”
“去做爱。去一个，你这次绝对逃不掉的地方。”





15. Battit de l'aile et s'envola;
  Beat his wings and flew away;
拍打着翅膀，即将飞远





 被从两端拉得笔直的线，无论怎么用力拉扯扭曲，也无法如愿断开。就像一根若不用锋利的剪刀一刀两断、便无法剪断的线；当那根线断裂的瞬间，名为“理智”的大脑判断力，便会被汹涌的浪潮无情地吞噬。被本能和欲望填满的令人晕眩的快感，如同涨潮般再次席卷而来，让人丧失了正常思考的能力。哪怕没有触碰，仅仅只是这样注视着彼此，似乎也足以让人攀上极乐的巅峰。








“这是哪儿……？”
“考上大学后，我一个人住的地方。”








 我站在玄关处，静静地注视着他走进屋内的背影。站在十九岁与二十岁的分界线上，徘徊在少年与男人十字路口的郑允浩，虽然和我一样，却又截然不同。我握紧拳头，拇指反复用力按压着食指的指节。他见我迟迟没有进门，便转过身朝我走来。每次我停下脚步，他总会回过头来找我。转过身来吧。明明我一次也没有这样拜托过他，他却理所当然地寻找着我的身影，安抚着我从指尖开始渐渐发冷的身体。








“不进来吗？”
“……”
“我们，不是来做爱的吗。”








 我脱下鞋子，光脚踩在透着凉意的地板上，走进了屋内。客厅中央亮着一盏橘红色的卤素灯，这里散发出的氛围，与他家里的那个房间截然不同。他家那个以蓝色调为主的房间截然不同，这里只有黑白两色交织出的冰冷，让我感到后颈一阵发凉。我走到站在厨房里的他身边，他喝了一口水，自然地迎上我的视线，伸手揽住了我的腰。沾着水珠的嘴唇贴上我的太阳穴，随后，那温软却又带着一丝粗粝的舌头，一路游走至我的耳畔。我忍不住在他后颈呼出了一口灼热的喘息。






 他一口气舔过我的耳廓，微微开启双唇，将我的耳垂含入口中。舌尖挑逗着，牙齿也跟着轻轻啃咬；紧接着，他的舌头便不由分说地探入了我的耳道，仿佛在霸道地宣告，除了他的声音，不许我听见任何其他声响。随着呼吸不断进出的舌头，就像是在我体内肆意掠夺的那个东西一样，保持着某种规律的律动。我不由自主地解开了他裤子的搭扣，握住了他开始发烫的阴茎。与此同时，那条如同灵蛇般在我耳畔肆虐的舌头瞬间抽离，顺势滑落，再次封住了我的嘴唇。








“呃……嗯……”








 握住他渐渐硬挺的欲望，我仅用拇指和食指上下套弄着，给予他刺激。双唇紧贴，交缠的舌头短暂地分开，耳边传来了他压抑的低吟。感受到他下身迅速做出的反应，我再次迎上他的吻，同时自己解开了裤子的搭扣。伴随着“咔哒”一声轻响，内裤褪下，我将他的手引向了自己暴露在外的性器。我贴近他，搂住他的脖子，在他的锁骨处落下一吻，引导着他将手缓缓探入我紧贴着身体的内裤深处。








“……帮我用……嘴吗？”
“不……用手……呃……”








 在彼此双手的挑逗下，伴随着黏腻的深吻，我身体的力气渐渐被抽空。我微微后仰，更深地缠住他的舌头。那仅存的一丝、仿佛随时都会绷断却又死死维系着的理智，在此刻成为了阻碍我完全沉沦的唯一障碍。








“……去床上……去床上做……”
“好……”








 脱下衬衫，直到两人都赤裸相对，我们才在床上躺下。看着他在我面前脱去衣物的模样，该怎么形容呢。就好像，虽然他表面的伪装正在被层层剥落，但内里的他，却反而被更深、更厚重的迷雾包裹了起来。坚挺的阴茎直挺挺地立在眼前，当他带着一种难以言喻的触感抚过我的下巴时，我皱起了眉头。紧接着，唇间便尝到了那顶端的味道。直到现在，他从未向我提出过这种要求。但我并没有拒绝的打算，只能乖乖张开了嘴。随着我嘴巴的张大，那股滚烫瞬间填满了我的口腔，我用舌尖一点点地舔舐着。看着他的性器被我黏腻的唾液逐渐濡湿，我短暂地松开口，将他推倒在床上。然后，我跨坐在他身上，再次将它一口吞入。从根部到顶端，我用舌头不断刺激着，将那裂开的龟头在口中反复吮吸。他撑起上半身，皱着眉头想要将我的脸抬起，我却执拗地按住他，硬生生接纳了那在口中爆开的浓浊精液。






 我根本尝不出精液那股腥膻的味道。因为在射精的那一刻，我无法将视线从他的脸上移开。我用手背抹去溢出嘴角、顺着脸颊滑落的精液，用舌尖在口中细细品味着，一点点咽进了喉咙。








“……很难吃吧……”
“那你为什么要吃我的？”
“谁知道呢……”








 他一把抓过我沾满精液的手背，用舌头将上面的污浊舔舐干净。然后，他一把将我拽倒，让我趴在床上。我将脸埋在满是属于他的气息的床单里，正想回头看他，却感觉到他将脸埋进了我的臀缝间。我本能地扭动腰肢想要躲避，但他却用双手死死按住我的大腿，不容我逃脱。他挺直的鼻梁和温热的呼吸，毫无保留地喷洒在那个隐秘的地方。他的舌头从阴茎根部一路舔舐到后穴，甚至用牙齿轻轻啃咬着阴囊，最后，那滚烫的舌尖竟直直地探入了后穴深处。我惊得浑身一颤，身体本能地向上瑟缩，他却再次将我按住，不断用舌头在里面开拓、扩张着。令人懊恼的是，随着我不受控制溢出唇缝的呻吟，他动作的频率也变得越来越快。








“呃……哈……啊……”
“就这么进去……好像也可以了。”
“……！！”








 他重新按住我的腰，那根坚硬的阴茎，从顶端开始，毫不留情地顶进了我的身体。没有手指扩张的过渡，那胀大的凶器就这么粗暴地挤进了狭窄的甬道，迫使我不得不将双腿分得更开。我死死抓紧床单，倒吸了一口凉气。被他填满的感觉，让全身的细胞都紧绷到了极致。紧接着，他几乎将整个性器抽出，后穴甚至能感觉到一丝凉风倒灌，但下一秒，他又狠狠地顶撞了进来。我猝不及防，身体猛地向前扑去。与下方随着抽插频率加快而剧烈摇晃的身体截然不同，我死死咬紧牙关，将破碎的呻吟尽数吞回肚子里。就在他如利刃般在体内疯狂进出、即将攀上顶峰时，他突然停止了腰部的动作。我的身体被翻转过来。我们再次面对面，短暂地注视着彼此。随后，他抬起我的腰，将我的双腿架在了他的肩膀上。我的双手被他死死钳住，完全无法动弹。就在这时，他用那根沾满了肠液、早已重新硬挺的阴茎，再次顶开了我的后穴，强行进入了我的身体。








“每次……抱你的时候……”
“啊……哈……！呃……嗯……呃……”
“我什么都……无法思考……”
“……哈啊……慢点……”








 他松开钳制我手腕的双手，自然地与我十指相扣，俯下身，开始了疯狂的律动。我那傲然挺立的性器，随着他急促的抽插，毫无章法地晃动着，一次次地戳刺着他的小腹。突然，他像要将自己完全释放在我体内一般，狠狠地顶撞到了最深处。我本能地想要闭上眼睛，可就在这时，我看到了站在远处、面无表情的“他”。感受着他在我体内喷洒出的滚烫，以及他因高潮而微微颤抖的身体，我也随之释放了自己。我甚至没顾得上擦去滑落眼角的泪水，只是死死地盯着远处的他。直到体内的性器缓缓抽出，我才猛地坐起身，一把推开了正欲吻上我嘴唇的郑允浩。








“他……为什么会在那儿……？”
“我刚才……叫他来的。”
“为什么……？”
“因为那家伙，好像也挺好奇我们是怎么做爱的。”
“郑允浩。”
“现在，大家都心知肚明了不是吗……这到底是一场什么样的‘性事’。”








 听到这话，远处的他烦躁地捋了把头发，一言不发地走到玄关，“砰”地一声摔门离去。我还未从高潮的余韵中平复过来，大口喘着粗气，反手就给了郑允浩左脸一记耳光。房间里死一般的寂静，只剩下我粗重的喘息声。他被打偏了头，却连看都没看我一眼，径直站起身，走到床边的桌子旁，点燃了一根烟。我用拇指用力擦去嘴唇上沾染的他的唾液，站起身来。我胡乱擦了擦顺着大腿根滑落的精液，正准备穿上内裤，他却抢先一步夺走了它。他发出一声冷笑，将内裤扔在桌上，然后将燃烧的烟头狠狠地按在了上面。衣物烧焦的刺鼻气味瞬间弥漫开来。我颓然地跌坐在床上，那仿佛从前一般的嘲讽笑声再次在耳边响起。








“这不就是你希望的吗？”
“什么？”
“现在你的心脏……大概也在这么说吧。”
“……你干什……——！”








 他一手夹着烟，强行将我按倒在床上，用一条腿压制住我的大腿。我挥舞着拳头捶打着他的胸口，他却一把抓住我的手腕。他凝视着我，然后伸出舌头，舔舐着我手腕上青筋凸起的地方。那滑腻的触感让我感到一阵恶心，我拼命想要抽回手，他却游刃有余地钳制着我。他用牙齿轻轻啃咬着那脆弱的青筋，仿佛要将其扯断一般，随后又用舌头反复舔舐、吮吸。哪怕他手里的烟灰掉落在了床单上，他也毫不在意。随着他那不断刺激着手腕的嘴唇，我反抗的力气渐渐流失了。








“你跟别人上床，我管不着。有需求就得解决，
  毕竟我不可能时时刻刻陪在你身边……但是。”
“……呃——！”
“你的心脏，绝不允许和除我之外的任何人同频共振……这我绝不容许。”








 他随手将烟头在床单上碾灭，然后一把抓住了我的性器。那仿佛要将其折断的力道，让我疼得连抓着他肩膀的手都忍不住颤抖。我死死咬住下唇，直到渗出血丝，才勉强忍住没有叫出声来。








“我本不想念你的。”
“……”
“在连‘离别’都算不上的短暂时间里。”
“……”
“我有多想你……就有多爱你。”
“……这就是你的爱吗……？”
“……”
“这就是你口中所谓的……单纯的爱吗……？”








 在昏暗的房间里，窗外透进的月光将他一半的脸庞隐没在阴影中。他那平静如水的注视，让我将质问后涌到喉咙口的呜咽，硬生生地咽了回去。他捏住我因极力忍耐而不住颤抖的下巴，迫使我抬起头。当他的双唇贴上我的，那柔软却带着不容拒绝的霸道探入的舌头，让我本能地想要后退躲避。可我越是躲闪，那条舌头便探得越深，几乎要直达我的喉咙，让我感到窒息。最终，我只能绝望地揪住他的后发，被迫承接着他滚烫的呼吸。那条仿佛要将我紧紧缠绕、绞杀的舌头，却莫名地挑起了我内心深处的某种兴奋。当他的性器再次抵在穴口时，我主动抬起了腰。我屏住呼吸，将分开的双腿紧紧缠上他的腰，用力将他拉向自己。“哈——”一声难以抑制的呻吟冲破喉咙，我的大脑瞬间一片空白，仿佛连灵魂都在尖叫。








“——你不是承认人与人之间存在差异性吗？”
“……呃……哈……哈啊……啊……”
“既然如此……那就把感情的差异性也……一并接受了吧。”
“你在……呃……胡说什么……”
“那种只会带来疯狂的幸福感、让彼此除了珍惜对方之外别无他想的感情……”
“……”
“并不是爱的唯一形式。这你明明也是知道的啊……不是吗。”
“可是……呃……啊……呃啊……”
“如果这种像狗屎一样的感情，也算是爱的话……”
“……郑……允浩……”
“那我……确确实实是在爱着你啊。”








 那片被撕裂得惨白的大脑，仿佛正被鲜血一点点浸染。在那支离破碎的缝隙间，那凝结着黏腻灼热的晶体，再次向我伸出了那只被鲜血染红的手，试图将我重新拉回他的深渊。那是一种令人无法抗拒的魔力，我像中了蛊一般，呆呆地伸出手。两手交握的瞬间，我仿佛融化在了他的世界里。








 那原本看似随时会熄灭的火种，此刻却化作猛兽般锐利的利爪，在我的心脏上，狠狠地、深深地，划下了无法磨灭的伤痕。










16. L'amour est loin, tu peux l'attendre,
  If he's far away you pursue him in vain,
爱情远在天边，你只能苦苦守望，










 “爱情”



对于这种情感，到底该如何定义呢。





 在书店里，我随手翻阅了好几本带有“爱情”字眼的书，却没有一本能让我产生哪怕片刻的共鸣。这到底是一种怎样复杂交错的情感？哪怕要将这团乱麻付之一炬，我也想摆脱这股死死压迫着心脏的窒息感，可偏偏连这也由不得我做主。






 就像一面不是只能从单向照出我的倒影的镜子，而是一扇能将目之所及的一切尽数映出的玻璃窗。






 每当他的视线落在我身上，我仿佛能看到那只紧紧攥住我心脏的手。那种感觉，就好像连心跳都不再受我自己的控制。每当我试图强行将心脏从那只手里挣脱出来时，我仿佛能看到自己鲜血淋漓的心脏；当我因为痛苦而跌倒时，他会把我扶起，然后将我死死地禁锢在他的世界里。哪怕被那滚烫的温度灼伤、烫痛……








“在想什么呢，这么出神？”






 我无法放开你，郑允浩。






“……在想你。”
“……”
“准确地说，是在想你几天前说过的话。”








 他眼中闪过一丝惊讶，但很快又恢复了往日的深邃，静静地注视着我。因为是周末，这家大型书店里人头攒动，我的神经早已紧绷到了极点。当他从背后揽住我的腰，我顺势靠进他的怀里，近距离地感受着他的呼吸，这才觉得一直紧绷的身体终于放松了下来。看着他竟然能在角落里精准地找到我，我抬头在他的下巴处轻轻印下一吻。








“金在中，怎么了。”
“不喜欢我就不亲了。”








 怎么可能不喜欢。郑允浩在我的耳畔低语了一句，随后将视线移向我正在读的那本书，忍不住轻笑出声。那不过是一本俗套的言情小说的高潮部分罢了。看着我竟然在认真阅读这种男女主角流着泪互相告白的狗血剧情，他似乎觉得有些好笑。我被他笑得有些下不来台，“啪”地一声合上书，将它塞回了书架原处。当他的舌尖突然舔上我的后颈时，我吓了一跳，连忙环顾四周，好在周围并没有人注意我们这边。








“身体还好吗？”
“挺好的。”
“那今天。”
“不要。”
“……我话还没说完呢。”
“要不然你自己解决。或者，去把那个人叫来也行。”
“……”








 他挑起一侧眉毛，向后退了半步，用肩膀抵住我刚才想抽出来的那本书，对上了我的视线。你在干嘛？让开。我正想把书抽出来，他却没有让开的意思，反而用双手环住我的腰，十指紧扣，死死地搂住了我。我只好放弃了拿书的念头，双手抵在胸前用力推他。








“别自作多情了。”
“……什么？”
“我只说过我爱你，但我从没要求过你也必须爱我。”
“……”
“还有，收起你那可笑的嫉妒心吧。”
“郑允浩。”
“……如果有一天，能亲耳听到你说爱我……”
“听到的话呢？”
“没什么，我们走吧。”








 刚才还死死钳住我的手臂，此刻却轻而易举地松开了。我看着他率先转身离去的背影，抬起脚步跟了上去，但我感觉到，我和他之间的距离正在被一点点拉开。我到底有多了解郑允浩这个男人呢？这个突如其来的疑问在脑海中浮现，但奇怪的是，我的心却出奇地平静。同校的同学、人人称赞的优等生、学生会会长；有力的双臂、将我紧紧相拥的滚烫体温、死死锁住我的凌厉眼神，还有那张对我说着“我爱你”的红润嘴唇。仅此而已。他在想什么，他究竟是如何在心里为我腾出一个位置的，我一无所知。或许，我一直以来看到的，仅仅只是他表面的那一层伪装罢了。






 为什么我总是想要逃跑呢。明明知道会被抓住，却还是拼尽全力想要逃离他；哪怕会给彼此留下深深的伤痕，我们却依然抵死纠缠。明明如此痛苦，明明只是看着郑允浩，我的心脏就会叫嚣着无法呼吸，但我却始终无法将那两个字说出口。我不会对郑允浩说“我爱你”。我甚至连“爱”这个字都不愿去想。








“等一下，顺路去个地方。”
“……你要买东西吗？”








 他没有回答我的问题，只是拉开玻璃门，示意我先进去。刚一踏进店门，我就发现这是一家装潢着酒红色高级壁纸的珠宝店。我正隔着透明的玻璃展示柜，打量着里面琳琅满目的各色珠宝，正和店员交谈的他突然叫了我一声。我走到他身边，他拉起我的左手，将一枚早已摆在面前的戒指，套进了我的无名指。看着这枚仿佛量身定制般完美契合的戒指，我一时语塞，只能呆呆地盯着它在手指上折射出的光芒。








“真的很适合您呢。”
“……”
“啊，您的爱人似乎被吓到了呢。”
“与其说吓到，不如说是因为这枚戒指等了一年半终于找到了主人，所以感到高兴吧。”
“原来如此啊。”








 看着那个西装革履的男人看着我，用“您的爱人”来称呼我，我实在懒得搭理他，便选择了沉默。可身旁的家伙却凑到我耳边，带着笑意附和着店员的话，这下我更是彻底无语了。那银色的丝绒首饰盒里，还静静地躺着另一枚戒指。








“您也该给对方戴上啊，这可是对戒呢。”
“对戒……？”
“不用了，我来吧。他不喜欢这种东西。”








 他正想拿起那枚戒指，我却在半空中一把抓住了他的手。他垂下视线，正准备自己将戒指套在左手无名指上。不知是出于什么心理，我像抢夺一般，从他拇指和食指间捏起那枚戒指，然后一把抓住他的左手腕，学着他刚才的动作，将戒指套进了他的无名指。我静静地看了一会儿那枚戒指，然后缓缓抬起视线，与他的目光交汇。








“……唔……嗯……”








 他的手温柔地捧住我的脸颊，舌尖轻柔地扫过我的双唇，带着属于他的滚烫温度，渐渐填满了我的口腔。与平时那种急切狂热的吻不同，这次的吻显得异常轻柔缠绵。我看到那个男店员识趣地转过身去，于是我也探出舌尖，反手覆上他的手背，闭上眼睛，沉醉在这个吻中。








“……够了……这里是……”
“好。”








 感觉时间差不多了，我主动退开，用拇指轻轻按压着他湿润的嘴唇，替他擦拭。然而，当他的舌头湿漉漉地缠上我的手指时，我立刻触电般地抽回手，将他推开。他低头看着自己的左手，脸上浮现出一抹并不陌生的笑意。我上次看到这个笑容，是什么时候来着……但我实在没有精力去翻找那些模糊的记忆，因为我的脑海，依旧被“爱”这个字紧紧缠绕着。










.
..
.










“啊……呃……”
“……哈……”
“好热……”
“在开着暖气的房间里做了好几次，能不热吗。”
“起开……累死了。”








 离开珠宝店后，我们回到了他父母在的那个家。在他的房间里，他把音乐声开到最大，然后我们便陷入了疯狂的肉体交缠中。面对那些我想都没想过的体位，以及他今天出奇地温柔却又不失狂野的动作，我死死搂住他的肩膀，像个女人一样发出甜腻沙哑的呻吟，指甲深深地嵌进了他宽阔的后背。在经历了几次在他手中和口中的高潮后，当他那根填满我的性器终于退出时，看着那乳白色的浊液顺着大腿根部流下、染湿了床单，我感到一阵不适，皱着眉头想要推开再次拥我入怀的他。










“舒服吗？”
“问这种蠢问题……有意思吗。”
“那这个呢。”








 侧躺着的我，左手被他的左手紧紧握住。两枚戒指在交握的手上闪烁着同样的光芒。
 紧紧相贴的胸膛里，两颗心脏正以同样的频率跳动着。








“你离开的那天，不知怎么的……看着橱窗里倒映出的这枚戒指，我就直接走进了那家店。”
“郑允浩……”
“这是一个新人珠宝设计师的初啼之作，世上仅此一对。”
“……”
“也许你我之间，其实并不需要这种东西来证明什么……
  只是人啊，有时候似乎就是会被这种微不足道的小幸福蒙蔽双眼呢……”








 感觉到他话音的尾音似乎带着一丝颤抖，我微微偏过头。将他那始终盯着我戒指的沉静目光，引向了我。我用手捧起他的脸，他顺从地闭上了眼睛。我正想吻他，眼角却突然滴落了一滴温热的水珠，我猛地屏住了呼吸。那滴滚烫的泪水落在我的眼角，瞬间变得冰凉，顺着太阳穴滑落。








“为什么……偏偏是你呢。”






 他亲吻着我左手的戒指，一滴眼泪落在我的手背上。






“为什么我会把连抱都抱不紧的你，装进我的心里呢。”
“……你后悔了……？”








 面对我的质问，他沉默不语。我用手擦去他眼角那湿润的泪痕，咽了口干涩的唾沫。我不知道那双嘴唇接下来会说出什么样的话。如果他说后悔了，我该露出什么样的表情？我是不是该就这样离开他的怀抱？身体因为这突如其来的恐惧而不由自主地颤抖起来。连心脏跳动的声音，都在耳边轰鸣作响，仿佛要发疯了一般。








“你问我后不后悔……？”
“……”
“可是，对于我的眼泪，我的一句话，你的心脏正在剧烈跳动，你的身体在不停颤抖，你没发现吗……？”
“回答我，我问你，是不是后悔了。”
“……金在中。我这个人，渴望着你……哪怕你逃跑，我也要把你抓回来，狠狠抱在怀里……”
“……”
“我就是这样，深爱着你。”








 面对他避重就轻的回答，以及那根强行探入口中、滚烫的舌头，我只能努力平复着狂跳不止的心脏。良久，双唇分开，他替我将汗湿的刘海拨到耳后，再次，牢牢地攥紧了我的心脏。









“为了不让自己后悔。”










.
..
.










 看着在中终于沉沉睡去，我这才平复了呼吸，撑起身子。连洗澡的时候都没能放过他，即使看着他因为疼痛而皱眉，我还是没有停下，疯狂地索取着，大概是把他仅剩的那点体力也彻底榨干了吧。身体明明这么孱弱，心脏却坚硬冰冷得足以撼动我。






 滴、滴、滴……






 床头柜上在中的手机响了起来。我本想叫醒他，但看到是个没有备注的陌生号码，我便一边抚摸着他的头发，一边翻开手机盖，按下了接听键。








“喂。”
- 请问是金在中先生吗？”
“……您是哪位？”
- 啊，您好。我们是航空公司，关于您的机票事宜，想与您确认一下。
“……机票怎么了。”
- 原定于三天后的航班，因为天气原因被取消了……








 听着电话那头说因为天气原因航班取消，并建议改签两天后的航班，我敷衍了几句便挂断了电话。我感觉到握着手机的手正在一点点变得冰冷。熟睡中的那张脸看起来如此平静，却也如此残忍。原来，你又在准备逃跑了吗？我删除了那条通话记录，在蜷缩着身子的他肩头落下一个轻吻，然后替他拉高了被子。








“如果你敢逃跑……”








 我走到窗前，点燃一根烟，吐出一口灰白的烟雾。看着被风瞬间吹散的烟雾，我喃喃自语。






“就算要刺瞎你那双不再只看着我的眼睛，打断你试图逃跑的双腿，甚至挖出你的心脏。”







 我也绝不会让你逃跑。







17. Tu ne l'attends plus, il est la.
  If you no longer pursue him, he's there at once.
当你不再等待，他却已经来到身边









“后天？”
“是啊，对方说给你打过电话了……你不知道吗？”
“我没接到过……不过这。”
“把那边的事情都处理好再回来，大概需要一个星期左右吧？”
“……看来是真的没法在那边继续读了呢。”
“在中啊。”
“……我知道了。”








 接过母亲递来的机票，我走回房间，随手将它扔在了床上。这次回去，不是为了办理入学手续，而是因为当初回国太匆忙，很多东西没来得及收拾，这次是为了彻底结束在那边的生活。我看着拉杆箱，犹豫着要不要把打包好的行李再拆开，但转念一想，反正三天后就要走了，索性就把它立在了门边。我在床沿坐下，拿起昨天没看完的曼努埃尔·普伊格的《蜘蛛女之吻》，翻到夹着书签的那一页。






「我不是豹女。」
「是啊，你不是豹女。」
「变成豹女是很可悲的。因为没有人能亲吻她。谁也不能。」
「你是蜘蛛女。用你的蜘蛛网把男人死死缠住……」
「真是个美妙的比喻！我很喜欢这句话。」






 指尖渐渐泛起凉意。





「这很难解释。但你让我思考了很多。这我敢肯定……」
「你的手总是很温暖，瓦伦丁。」
「而你的手却总是很凉。」








 愤世嫉俗的游击队政治犯和浪漫多情的同性恋者被关在同一间牢房里，通过讲述廉价的爱情电影拉近了距离，最终对彼此产生了别样的情愫……我读到两人在离别前发生了最后一次关系，也是他们第一次、同时也是最后一次“接吻”的段落，便再也读不下去了。我合上书，站起身。我什么事也做不下去。无论我是听音乐试图平复心情，还是翻开之前搁置的课本来转移注意力，甚至连原本感兴趣的书，内容也只是从眼前滑过，根本进不到心里。






 我鬼使神差地拨通了那家伙的号码。








- 喂。
“在哪儿？”
- 啊……在公寓。
“一个人吗？”
- 不是。
“那是谁……”








 我正想问他和谁在一起，却听到电话那头隐约传来一个细微的声音，似乎在问“是谁啊……？”。我瞬间噤了声。紧接着，伴随着床单摩擦的窸窣声，一声微弱的呻吟刺入了我的耳朵。








“……看来你很忙？”
- 还好。
“抱歉，打扰你了。”
- 金在中，我现在过去找你。
- 允浩啊……等一下……
“不用了，你别来了。”








 挂断电话，我将手机扔在桌上，踉跄着后退，绊到椅子腿，一屁股跌坐在了地上。感觉浑身的血液都凝固了。虽然我也没指望他真的和那个人断干净了，但……怎么能是这种方式？这种方式有什么不对吗？反正我和郑允浩之间的关系本就自由，无论彼此和谁上床，都互相干涉不着。可是，说句心里话，我无法控制自己不去在意。感受着从心底一点点窜起的无名火，我只能死死咬住下唇，将背靠在了床上。








“你在干什么啊，金在中……”








 手机再次响起，我烦躁地抠出电池，将手机随意地扔在地上，走进了浴室。我将任由这股莫名情绪摆布的自己，置于冰冷的水流之下。哪怕这股刺骨的寒意让我浑身发抖，却依然无法浇灭胸腔里那团仿佛要将我燃烧殆尽的怒火。我握紧拳头，对着墙壁狠狠砸了几下，却依然无法平息这股突如其来的暴躁。直到手背红肿，我才像是力气耗尽般，颓然地瘫倒在浴缸里。








.
..
.










 我正擦着湿漉漉的头发，“叩叩”，两声简短的敲门声响起，门被推开了。不用回头我也知道是谁。我背对着门，看着映在窗户玻璃上那个淡淡的身影，沉默了片刻。门被关上，脚步声靠近，直到他走到我身后，自然地从背后揽住了我的腰。当他带着热度的嘴唇贴上我冰凉湿漉的头发时，我猛地挣脱了他的怀抱，转过身来。在近到几乎可以呼吸相闻的距离里，他低下头想吻我，我却偏过了头。他捏住我的下巴，强迫我的嘴唇贴上他的，但我紧闭着双唇，不愿张开。可这种伎俩他早已驾轻就熟，当他的舌头试图强行撬开我的唇关时，我毫不留情地咬住了他的下唇。我无处可躲，只能留下这道伤痕。








“咬得挺准啊。”
“……”








 看着他用拇指抹去唇上的血迹，不知为何，我那颗狂躁的心却渐渐平静了下来。就像经历了惊涛骇浪后重归宁静的海面一般，随着心跳恢复平稳，我的嘴角也随之勾起了一抹笑意，与他那阴沉的脸色形成了鲜明的对比。








“回去吧。中途被打断，很难受吧。”
“反正现在和你做也是一样的，不是吗。”
“……别碰我……！……呃！”








 他反锁上门，转过身一把按住我的双肩，将我压倒在床上，随后将吻密密麻麻地落在了我的脖颈上。二楼除了我再没别人，就算我大声呼救，也不会有人听见。他近乎撕扯般脱下我的衬衫，视线突然停在了某处，动作也随之顿住。








“……我不是说过吗，收起你那可笑的嫉妒心。”
“我才没有嫉妒。”
“没有吗？你先看看你自己的手背再说吧。”








 看着我那红肿的手背，他皱起眉头，然后低下头，用舌头缓缓舔舐着那处红肿。那刺痛中又带着一丝温热包覆的触感，让我不自在地转过了头。他揽住我的腰，将我扶起，顺势将我搂进了怀里。好温暖。我的脑海中无数次地警告自己必须推开他，但我的身体却不听使唤。我将脸深深埋进他的胸膛，双臂紧紧环抱住他宽阔的后背。








“……金在中。”
“你并不烫啊，郑允浩。”
“……”
“仅仅只是温暖的话，是不够的……”
“觉得冷吗？”
“……——别离开我。郑允浩……”








 无论是说出这句话的我，还是听到这句话的他。








“……既然这么说，那你为什么还要逃跑？”
“什么逃跑。”
“后天，不是吗。你离开的日子。”








 他用仿佛在谈论别人事情般平淡的语气说着，我用嘴唇替他吻去了唇边渗出的血珠。还没来得及对嘴里尝到的那股血腥味皱眉，他的嘴唇便再次覆了上来。那仿佛要压抑着什么般急切探索的舌头，让这个本不算激烈的吻，也让我感到一阵窒息。我搂住他的脖颈，感觉到下方渐渐抬头的火热，便屈起膝盖，顶进了他的双腿间。








“……呃……”
“哈……郑允浩……不是的……我不是要逃跑。”
“……”
“真的……呼……不是。”
“那是什么意思。”
“我是去那边……把剩下的事情处理完就回来。所以……你跟我一起去吧。”








 连我自己都不知道，那一刻为什么会脱口而出说出“一起去”这种话。但我实在无法直视郑允浩那双动摇的眼眸。这甚至比我当初逃跑时，想象中他会露出的表情还要让我心痛。感觉他怀里的温度似乎正在渐渐流失，我将他抱得更紧了些，将自己彻底交托给了那声声心跳。










.
..
.










“……所以，你明天就要走了？”
“嗯，一个星期后就回来。”
“他说跟你一起去了吗？”
“我还没回答他……他也没再联系我。”








 我用勺子百无聊赖地搅动着早已冷掉的卡布奇诺，“当”的一声将勺子扔在玻璃桌面上。有天的脸色瞬间变了，他一把抓起我放在桌上的手，用力往自己那边一拽。“你干什么？”我试图抽回手腕，但他却越攥越紧，疼得我只能叹了口气，任由他握着。








“拜托你收起你那浑身的刺吧。你不觉得烦吗？你这样折腾，难道不累吗……？”
“我到底做了什么让你这么说。”
“你非得把他逼到绝境，他才会退让一步，然后你们再像疯了一样在床上发泄，是不是？”
“闭嘴。”
“你知不知道被你这样折腾的人有多累？”
“前辈，那个……”
“……所以说啊！……哦，俊秀啊。啊，这个……牵手没什么别的意思。就是这家伙有道题不懂。”








 当那位正牌男友站在桌前时，有天就像躲避瘟疫一样立刻甩开了我的手，转而握住了他的手。从那时起，整整一年半的时间里，这家伙就一直死心塌地爱着这个男人。以前他交女朋友从来没超过一个月，真不知道他到底看上了这个长相白净、有点可爱，但也仅此而已的普通男人哪一点。面对我一言不发的注视，那个叫俊秀的男生眼神有些闪躲，最终将视线转回了有天身上。








“你干嘛用那种眼神瞪人家？”
“没什么……”
“别因为你自己的恋爱不顺，就拿别人撒气。”
“……”
“把郑允浩也叫出来吧。大家一起吃个晚饭。”
“他估计很忙吧。”
“怎么？有备胎了？”
“备胎？”
“对郑允浩来说，你是正宫，那……那边那个就是备胎咯。不是吗。”
“要是你只想说这些废话，那就赶紧点菜吧。”
“那我给他打电话。”








 我本想抢过他手里的手机，他却灵活地躲开了。他一边窃笑着，一边干脆站起身走到一旁打电话去了。看来在我不在的这段时间里，他们俩的关系似乎变得挺不错的，看着他们熟稔地交谈着，我喝了口水，将视线转向了窗外。虽然我对此并没有多大兴趣。







-







 虽然这是一家集咖啡厅和餐厅于一体的店，但菜品的味道出乎意料地还不错。吃完饭觉得就这么散伙有些无趣，最后我们还是被有天拉到了他家楼下的篮球场。我走到正拍着路边随便捡来的篮球、开始运球的郑允浩身边。他吃饭的时候就一直没怎么说话。现在也只是给了我一个极短的眼神交汇，周围的空气似乎都变得凝重了些。








“要是累了，就先回去休息吧。”
“不累。倒是你的脸色看起来比较苍白。”
“我们两两组队打半场吧。嗯……身高也有点差距，我和在中一组。郑允浩和俊秀一组。怎么样？”
“随便你——”








 脱下外套，冬日午后的寒意立刻袭来。但在篮球场上奔跑、抢球、投篮、身体碰撞中，我渐渐忘记了寒冷，全身心地投入到了比赛中。寂静的球场上回荡着运球的声响，以及空心入网时爆发出的欢呼声，每一个瞬间都让人觉得畅快淋漓。在最后一次防守中，原本防我的俊秀换到了有天面前，而那家伙则悠闲地在我面前运着球，嘴角挂着一抹若有似无的微笑。








“只要再进一个两分球，我们就赢了。”
“这可说不准。”








 他突然一个加速从侧面突破，一个灵巧的转身，将球精准地投入了篮筐。我伸手想要阻挡，却只是徒劳。因为身体惯性，我运气不佳地扯住了他的衣角，双脚绊在一起，重重地摔在了坚硬的水泥地上。有天一脸惊恐地从后面跑过来想扶我，但我却被那家伙揽在腰间的手一把拉了回去。我随便用手臂擦了擦如雨下般的汗水，转过头。看着他将下巴搁在我的肩膀上，闭着眼睛平复呼吸的模样，我替他擦了擦汗，顺势靠在了他身上。








“……你故意的吧？”
“呼……什么？”
“那么想黏在一起，是我们打扰你们了吗？”
“没关系，反正今天一天我们都会在一起的。”
“行——那我们去买饮料，你们俩就在这空无一人的球场上尽情地秀恩爱吧——”








 看着他们挥手远去的背影，我的手背突然传来一阵温热。我吓了一跳，用眼神询问他：“怎么了？”他没有说话，只是静静地抚摸着我左手无名指上的那枚戒指。








“明天就走对吧？”
“嗯……”
“一个星期，很快就过去了。”
“你……不和我一起去吗？”
“可是，如果是没有你的一个星期……”
“……”
“我现在，可能连一秒钟都熬不下去。”






 我看着覆在我手背上的那只手，在他的耳畔轻声呢喃道。








“——你的手总是很温暖，郑允浩。”










 无论是爱情，还是其他什么见鬼的感情，都无所谓了。只要我身边有郑允浩，郑允浩身边有我，这就足够了。因为，只有彼此，才能让对方那颗哪怕到死也会一直跳动的心脏，感受到生命的律动。










18. Tout autour de toi vite, vite,
  All around you, swiftly
飞快地环绕在你的周围










“愣在那儿干什么？……进来啊。”
“这一年半，你就是住在这里的吗？”
“嗯……离市中心近，也挺安静的。”
“还不错嘛。”








 两个行李箱被安置在房间角落后，他便慢悠悠地在房间里四处打量起来。时隔近一个月再次回到这个房间，一切都和我离开时别无二致，只是空气中弥漫着久无人居的冷清。敞开的窗户透进淅淅沥沥的雨丝，伴随着阴沉沉的天空映入眼帘。明明还没到下午，太阳却早已没了踪影，我暗想今天还是呆在家里比较好。正习惯性地伸手去口袋里摸烟盒，突然想起来：啊，现在郑允浩在这里。我尴尬地抽出手，转过了身。他正看着书桌旁的落地书架，虽然没有看我，却像是察觉到了我的动作，嘴角挂着一丝若有若无的微笑，随手抽出一本书。








“ The talented Mr. Ripley（天才雷普利）……”
“不累吗？十二个小时的飞行……”
“房间有点冷啊。”
“我把暖气开大点？”
“比起那个。”
“嗯……？……啊，等等……”








 他坐在床上，一把将我拉了过去，我顺势将双手搭在他的肩膀上，居高临下地看着他。很温暖，但同时心脏却感到一阵发凉。是因为那该死的负罪感，还是因为左手无名指上那枚戒指带来的沉重感，又或者……是因为我不想逃避他凝视着我的目光这最真实的情感？我强压下隐隐作痛的心脏，伸手抚摸着他的脸庞。手背顺着他的眼窝滑下，他闭上了眼睛；当我的食指停留在他的嘴唇上时，他再次睁开眼对上了我的视线。我低下头，搂住他的脖子，跨坐在他身上，将舌头探入他口中，在那滚烫的空间里肆意搅动。长时间的飞行让我的头有些发晕，我把全身的重量都压在他身上。伴随着越来越急促的呼吸，我正准备解开他衬衫的纽扣时。






叩叩——。








- 在中哥？你回来了？

“哈啊……呼……”








 我直起身子，在腰间那双手的挽留下，又与他那湿润的双唇纠缠了片刻，才用手背抹去唇边的水渍。在飞机上只能用一些简单的爱抚来敷衍，导致此刻我们俩都有些濒临爆发的边缘。烦人的敲门声再次响起，我一言不发地猛地拉开门。那个女人依然是那副表情，看到我，有些尴尬地笑了笑。我突然感到一阵反胃。浓烈的化妆品味混合着刺鼻的劣质香水味扑面而来，我本能地向后退了一步。她却像是得到了进屋的允许一般，把半开的门推得更开，径直走了进来。躺在床上的他见状，带着一丝被打断的不悦，撑起了上半身。








“那天你一声不吭就走了……我还以为你再也不回来了呢。”
“啊啊……”
“不过……这位是你的朋友吗？”
“不是朋友……”
“你好，我叫郑允浩。”








 他打断了我想说“不是朋友”的话，换上一副虚伪客套的面具做着自我介绍。我索性向后退了几步，双手抱胸靠在门上冷眼旁观。凭他那副走在大街上绝对能让大多数女人回头多看几眼的相貌，这女人显然也未能免俗，只见她双颊泛红，羞涩地伸出了手。两人礼节性地握了握手，寒暄了几句，他的视线突然越过她，落在了我身上。我原本呆滞的目光瞬间被他锁定。








“那……两位刚下飞机肯定累了，我就不打扰了，你们好好休息。”
“好，慢走。”








 他直到最后都维持着那副无懈可击的笑容，对着女人微微点头致意。然而，在门关上、他转过身的那一瞬间，脸上的表情却让人联想到令人作呕的血腥味。








“对待和你上过床的女人，怎么能这么冷酷呢。”
“关我什么事。”
“那对我呢……又如何？”








 他自己解开裤子搭扣，拉着我的手，让我握住他那已经开始兴奋勃发的性器。我跪在床边，抬头看着他，他温柔地抚摸着我的头发，一言不发地将我引向他的胯间。刚一含入口中，他那剧烈起伏的胸膛便摩擦着我的脸颊。虽然那浓烈的味道让我几乎要干呕出来，但我并没有停下，直到那硕大几乎抵住我的喉咙，我才完全将他接纳。伴随着一声粗重的喘息，一股辛辣的烟草味从他身上传来，刺痛了我的鼻腔。我像磕了药般闭上双眼，卖力地舔舐、吮吸着他的欲望，直到最后，我含着一嘴滚烫的精液，承接着他那个绵长而深邃的吻。






 我跑进卫生间，将胃里的东西吐了个干干净净。过了许久，我才拖着疲惫的身体回到房间，坐在床沿。他正坐在书桌前翻看着一些文件，连头都没回，便开了口。








“你打算进这里的大学吗？”
“……我也希望能那样，但是……”
“……”
“我爸不同意。我会在韩国读大学。”
“那这些文件，你为什么还留着？”








 入学通知书早就被父亲撕成了碎片，恐怕连灰烬都没留下；至于其他与入学相关的文件，我也不知道自己为什么还留着。看着他手里拿着的那些文件，我从口袋里掏出烟叼在嘴里。我用打火机点燃，百无聊赖地吐出一口烟雾，然后将打火机扔向了他。不，准确地说，是精准地砸在了那些文件的正中央，然后我仰面倒在了床上。今天的烟味，似乎格外呛人。








“想撕就撕，想烧就烧，随你便。”
“我是在问你，留着它们的理由。”
“那很重要吗？如果我想逃跑，我早就跑了。”
“金在中，别转移话题。”
“我出去透透气。”
“我话还没说完。”
“如果这让你那么不爽，那我现在就去把所有的入学手续都取消掉。
  反正这不就是你郑允浩想要的吗？我都说了会把所有退路都断了……你还要拦着我吗？”
“……”
“你到底……想干什么。你到底想从我这里得到什么！”
“没有任何企图……也不在乎任何阻碍，只是纯粹地，爱你。”
“所以呢……爱……你是想从我这里得到那种狗屎一样的感情吗？”








 违心的话语像锋利的刀片一样从我口中吐出，狠狠地切割着两颗靠近的心。








“狗屎一样的感情啊。”
“我不爱你，郑允浩。”
“我没强迫你爱我。”
“可是你从我这里想要的，不就是那种虚无缥缈的感情吗……！！！，明明知道我做不到，你为什么还要这样。
  为了不让我逃跑就把我死死地绑在身边，勒得我喘不过气来，这就是你口中那了不起的爱吗？”
“……”
“非得把我逼上绝路你才满意吧。不，也许就算那样，你现在也不敢确定自己是否能满足吧？你想占有我？那就用绳子把我绑起来，把我变成你的提线木偶啊。干脆杀了我算了！！！”








 声嘶力竭的咆哮让我一阵头晕目眩，身体不由自主地晃了晃。他面无表情地紧闭着双唇，一言不发。他转过头不看我，只是在一旁平复着粗重的呼吸，这让我意识到，他也和我一样，正处于崩溃的边缘。我逃离的终点，是带着他一起来到这里，我并不是为了得到这样一个两败俱伤的结果才这么做的。那些该死的文件，早就在我爸撕毁录取通知书的时候，就该和它们一起被销毁。他是不安吗。是因为害怕我再次逃跑，所以才这么不安吗。可是，就算他说爱我，我的心脏此刻却依然感受不到任何悸动。我真的无能为力。我对他的声嘶力竭，最终都化作了反噬我心脏的利刃，痛得我视线再次模糊起来。








“……好累……”
“……”
“为什么偏偏是我这种人……”
“……”
“为什么偏偏……”








 身体仿佛失去了支撑，我顺着门板滑坐在地，头无力地垂了下去。指尖渐渐泛起寒意。好冷。好冷。心脏仿佛正在结冰，连带着身体也僵硬得像一个冰雕人偶。我需要温度。明明那家伙就在我触手可及的地方，我却无法靠近。虽然身体可以靠近，但我刚才却用尽全力将他的心推开了，现在，我又该如何厚着脸皮再次向他伸出手呢。








“……很冷吗？”
“……”
“是很冷呢……”








 我看到了他支离破碎的模样。郑允浩，是他自己，亲手将一把名为“金在中”的匕首，狠狠地插进了自己的心脏。当他将我紧紧拥入怀中时，他那鲜血淋漓的痛楚，如倾盆大雨般浇透了我。






 如果我将那把匕首拔出，他一定会死。正因为如此，我才会死死地抓住他，生怕他离开，哪怕是将他勒碎也要将他紧紧禁锢。那曾温柔吻去我泪水的滚烫嘴唇上，此刻也沾满了属于我的冰冷泪水。我不能只是一味地向他强加我的痛苦，但我从没想过自己会如此脆弱，甚至连抚平他伤痛的能力都没有，这让我更加抓狂。








“抱紧我……郑允浩……抱紧我…………求你……呜……呃……”
“……好……”
“别松手……哪儿也别去……就待在我身边……像这样……”










.
..
.










“啊……那个。我听到这边动静挺大的……”
“不用管。”








 我将哭累到虚脱的他抱到床上，久久地拥着他，直到他沉沉睡去，我才走出房间。像是一直在门外等候多时一般，对面的女人适时地探出头来搭话。我走进厨房，一口气灌下一整杯冰水，这才勉强找回了一丝理智。








“感觉怎么样？”
“什么？”
“你和金在中上床的时候……”
“那个……这种事……”
“……他一定很冷淡吧。”








 比萦绕在嘴角的冰水还要更加刺骨。








“……我们……从来没有接过吻。”
“……这样啊。”
“男人大概都是这样吧。跟女人的关系……”
“那，就让我来做你的共犯吧。”
“什么……？”
“去我房间？”








 女人立刻心领神会，红着脸拉起我的手。正当我准备踏进她房间时，余光瞥见对面的房门突然打开了。在中用那毫无波澜的眼神注视着我，干巴巴地吐出了一句话。








“……别跟他接吻。”








 然后，门被悄无声息地关上了。








“那个……你没事吧？”
“——无所谓了。”








 既然我无法给你幸福，那我就用尽一切手段，哪怕是让你遍体鳞伤、痛不欲生。最终，我也要让你回到我的身边。如果我能轻易放手，那这份感情，从一开始就不会存在。







 究竟哪一种更加残酷，或许只有走到那看不见的尽头，才能知道答案吧？






19. Il vient, s'en va, puis il revient, 
He comes and goes, then returns, 
他来来去去，回了又离









“去哪儿了？”
“随便走走……透透气。”
“一个人？”
“……嗯。”








 我连跟他吵架的力气都没有，直接无视了倚靠在窗边的他，连外套都没脱便倒在了床上。一整天水米未进，漫无目的地在曾经熟悉的街道上游荡，早就耗尽了我所有的体力。自那天之后，我尽可能地避开他。我们虽然同睡一张床，却再也没有发生过关系。我真想问问他，到底要跌入多深的深渊，才能体会到我此刻这种卑微到骨子里的绝情。可是，面对他，我连硬挤出这些话的勇气都消失殆尽了。






 感觉到那股带着温度的身体靠近了床边。他按住我的肩膀，强行将我转过去，逼迫我与他对视。你怎么能在这种情况下，依然保持着那副波澜不惊的表情？因为你郑允浩，我被折磨得支离破碎、摇摇欲坠，我甚至连自己都快要保不住了，你却还能如此从容。








“睡觉要脱掉外套。起来。”
“……”
“别任性了。”








 他一手揽过我的脖子，动作轻柔地替我脱下外套。那双手的温度，依然滚烫。我努力想要无视那份触感，外套刚一脱下，我便想重新躺下，他却一把将我搂进了怀里。我想往后躲，耳边却传来了他长长的一声叹息。紧接着，他双手按住我的肩膀，强行将我压倒在了床上。






-






‘在我真的发火之前，适可而止吧。’
‘停下什么？’
‘把那些不着边际的废话收回去，学生会会长大人。’
‘如果我停不下来呢？’






哐——！






 郑允浩一把将我死死地按倒在办公桌上。肩膀被他用力钳住，我试图挣扎着起身，却被他沉重的力量压制得动弹不得，只能狠狠地回瞪着他。他是真的动怒了吗？只见他的胸膛剧烈地起伏着，正拼命试图平复着粗重的呼吸。你竟然——失去从容了，郑允浩？因为我吗？一股隐秘的优越感在心底悄然滋生，瞬间蔓延至全身。






-






“学生会会长。”
“……”
“只是突然想起以前的事了。”
“以前？”
“你那时候，为什么要吻我……？”
“因为想吻你。”
“……还真是一成不变的回答。”
“我不想就那样放你走。而且，现在也是……”








 滚烫的嘴唇落在我的额头，滑过鼻梁，最终停留在我的唇上。他含住我的下唇，舌尖与我的纠缠在一起。我本以为那早已是模糊不清的记忆了，但当他的舌尖满含着眷恋扫过我口腔的每一个角落时，那熟悉的灼热感再次喷涌而出。第一次接吻的时候，学生会室的门并没有锁，随时都可能有人推门进来。要是被人看到学生会会长和副会长在这里接吻，后果不堪设想。但是，我停不下来。与我纠缠的那条舌头实在太过滚烫，哪怕这个深吻让我快要窒息，我也无法放开他的嘴唇。







正如他所说，现在也是……








“唔…………郑允浩。”
“嗯？”
“你和那个女人做爱的理由是什么？”
“如果你和朴有天上床了。那我也会和那家伙睡的。”
“……你这算什么……”
“不管你是十岁的小孩，还是老得不成样子的老头子，只要你和别人睡了，
  我就会毫不犹豫地和那个人上床。”
“为什么……？”
“哪怕把你抱在怀里，我也依然感到不安，这种感觉你根本不懂。
  只有当你的眼里完完全全只倒映着我一个人的时候，我才能勉强感到一丝安心。”
“……”
“为了吸引你的视线，我什么事都做得出来。哪怕是难以启齿的可怕事情。”








 如果换做平时，听到这些残忍的话，我一定会狠狠啐他一口，拼命摇晃他让他清醒一点。可是为什么，面对这些话，我的心脏却跳得如此剧烈……他看着我的眼神，是那样地哀切。他嘴上说着要束缚我、禁锢我、甚至要掐住我的脖子让我无法呼吸，可他抚摸我脸颊的手，却温柔得仿佛我是什么稀世珍宝。








“我爱你。”
“……”
“我爱你，金在中。”








 面对他那双没有丝毫动摇的眼睛，我竟然没有自信去直视。








“我爱你。”








 可是，我的心脏再次因为他而剧烈跳动起来。我再也无法欺骗自己了。










.
..
.










 距离毕业典礼还有五天，这家伙看起来忙得不可开交。升入高三后，学生会会长的位子就已经通过新的选举交给了学弟，但他作为高三代表，还得在毕业典礼上致辞，所以每天都要去学校报到。反正我已经退学了，也没必要非得去学校看他，便索性留在家里安静地看看书。自从去了他那边的公寓之后，我们俩之间的气氛变得更加微妙了。我们会自然地牵手，在只有我们两个人的地方，想吻多久就吻多久。但奇怪的是，接吻以外的事情，他却绝口不提。






 每次气氛快要水到渠成的时候，他就会主动拉开距离。想尽办法转移话题，将那股黏腻的暧昧驱散。还有……








“从来不说爱我……”








 在我回韩国的前一天晚上，他像疯了一样，一遍又一遍地向我告白，然后肆意地占有了我。对我的哭泣和挣扎充耳不闻，强行分开我的双腿，狠狠地进入了我的身体。因为是工作日的晚上，家里所有人都待在各自的房间里。他甚至关掉了我平时用来掩人耳目的音乐，然后强行掰开我捂住嘴巴的手，逼我发出呻吟，逼我叫出声来。虽然我的房门被敲得震天响，但他却毫不理会，反而撞击得越来越猛烈。直到我濒临崩溃、意识渐渐模糊的时候，他再次在我的耳边呢喃。






他说他爱我。金在中，我爱你。








“ What is love?（什么是爱？）”








 本想整理一下房间，却无意中翻出了高中时的英语笔记本。我看着写在角落里的这句话，轻声念了出来。What is love? 一个看似简单的问题，却根本无法回答，或者说，这是一个没有标准答案的问题。








“ I can not explain...（我无法解释……）”









 如果我懂什么是“爱”，也许我就能真正理解他那句“我爱你”的含义了。一种深深的无力感瞬间席卷全身，我将笔记本扔进垃圾桶，走出了房间。刚走下楼梯，我就看到母亲拿着话筒，瘫坐在地上。








“妈，怎么了？您没事吧？”
“在……在中啊……这可怎么办啊……”
“什么……？”








 我从母亲颤抖的手中接过话筒，电话那头传来一个急促的声音。对方自称是119急救人员，说金贤植先生在西海岸高速公路上发生追尾事故，受了重伤，让我们立刻赶往医院。听到“失血过多”这四个字，我急忙挂断了电话。








 我将摇摇欲坠的母亲托付给姐姐，冲出家门，拦了辆出租车，率先赶到了医院。急诊室里早已人满为患。我环顾四周寻找着父亲的身影，最终，我不受控制地走向了不远处一个正在进行心肺复苏的医生面前。100焦耳，200焦耳，直到加到300焦耳，依然无济于事。护士走过来推开我，说着“家属不能进来”。我拼尽全力将她推开，一把掀开了盖在父亲身上的白布，呆呆地看着他。30分钟过去了，心脏依然没有恢复跳动。伴随着心电监护仪发出的刺耳长鸣，我握着父亲逐渐冰冷的手，瘫坐在了地上。匆匆赶来的母亲看到这一幕，当场昏死过去。姐姐一边扶着母亲，一边看着父亲的脸被重新盖上白布，眼泪无声地决堤而下。






 如果这只是一场梦，那该有多好啊。这会是种奢侈的妄想吗？










.
..
.










“先生，请您冷静点！”
“……放开我！！让他活过来……让我爸……活过来啊！！！”








 那个混蛋酒后驾驶，越过双黄线，直直地撞上了我爸的车。我爸当场死亡，而这个该死的肇事司机却命大，除了断了几根肋骨和几处擦伤外，竟然毫发无损地活了下来。在这种情况要是还能保持理智，那简直就是一台没有感情的机器了。就算他是一个再冷漠的父亲，那也是我爸啊。我怎么能让他走得这么冤枉。








“哈啊……哈啊……在中啊！喂，你小子！！”
“让他活过来！！！就算拿你的命换，也要让他活过来！！！……哈……哈啊……”








 我死死揪住那个戴着手铐、低垂着头的混蛋的衣领，歇斯底里地咆哮着。直到闻讯赶来的有天强行将我拉开，死死抱在了怀里。我连呼吸都变得困难，只能拼命用拳头捶打着他的胸膛，却依然无法缓解心头那股几乎要将我逼疯的郁结。他还活着，还能喘气；而躺在医院太平间里的父亲，几天后，就只会变成一捧白灰。








“有天啊……我…………该死……”
“好了……小子，你清醒一点吧。阿姨还在医院躺着呢，你要是不振作起来，谁来照顾她……”








 看着我的有天，眼眶也是红红的。听着他带着哭腔的话尾，眼泪终于吧嗒吧嗒地掉了下来。我挣脱了他的怀抱，胡乱地捋了一把头发，走出了警察局。奇怪的是，我的眼睛干涩得流不出一滴那苦涩的液体。胸口就像被什么东西死死堵住了一样，闷痛得让人窒息。我仰起头，看着夜空。那是一片没有星星、如墨般漆黑的夜空。我甚至不记得自己在警察局里和那个混蛋撕扯了几个小时，我整个人都处于一种疯狂的状态。






 在医院太平间临时布置的灵堂里，我将父亲的遗像摆好。我穿着和昨晚夜空一样漆黑的丧服，迎接着络绎不绝前来吊唁的宾客。母亲还在病房里躺着，此刻能陪在我身边的，只有一直默默流泪的姐姐，还有有天。面对那些说着“节哀顺变”“振作起来”的人们，我只能机械地一次次艰难点头。直到中午，我才终于能稍微喘口气。








“在中啊，你从昨天开始就没吃过东西了。吃点……”
“我什么都咽不下去。”
“就算这样……哎，郑允浩……”








 我明明没有联系过他。推开透明玻璃门走进来的人，正是郑允浩。我转过头看向有天，他只留下一句“我凌晨联系他的”，便转身走进了灵堂里间。随着他的靠近，我的心脏再次崩塌了。我需要一个依靠。就在我双腿一软、即将瘫倒在地的时候，他一把紧紧地抓住了我，将我拉进了他那坚实的怀抱里。








“……——抱歉，我来晚了。”
“呃……呜呜……郑允浩……”
“什么都别想了，现在有我在你身边。”












20. Tu crois le tenir, il t'evite,
  If you think you have him in your grasp, he escapes you,
如果你认为已经将他掌控，他便会离你远去











 父亲离世的残酷现实，我甚至还来不及去消化接受，他的躯体便已化作一捧雪白的骨灰，沉甸甸地交托在我的双手上。我并没有感到绝望，也没有多么混乱，但在接过那个用白布包裹的骨灰盒时，那份沉重感却让我浑身僵硬得发疼。区区一盒骨灰，又能有多重呢。只是，这其中承载的心理重压，远远超乎了我的想象。一旁勉强支撑着身体的母亲，以及搀扶着她的姐姐，似乎也都到了崩溃的边缘。









“你没事吧……？”
“嗯，我没事，在中啊。我们回家吧。”
“啊……我。”









 让母亲和姐姐先上车，将骨灰盒小心翼翼地交到姐姐怀里后，我正准备坐进副驾驶，余光却瞥见了站在后面的那家伙。我说了句“你们先回去吧，我等会儿再回”，便关上车门，转过了身。凌晨的空气依然透着刺骨的寒意，我不禁打了个寒战。看着朝我走来的他那明显僵硬的脸色，不用照镜子我也知道自己此刻的脸色有多难看。他最讨厌看到我这副毫无血色、惨白如纸的模样了。就像一张脆弱的纸片，一阵微风就能轻易吹倒，摇摇欲坠。









“抱歉。”









 我夺过他嘴里叼着的烟，急切地深吸了一口，这一次，他没有阻止我。他只是默默地将搭在臂弯里的外套披在我的肩上，然后像往常一样，温柔地抚平我有些凌乱的头发。仅仅是这样，就已经给了我莫大的安慰。









“好歹吃点东西吧。”
“——没胃口。”
“从那天起，你就只勉强喝了点水吧。”
“饿几天又饿不死人……”









 我将烟头扔在地上，轻轻拍了拍手。他立刻揽住我的肩膀，拦下了一辆刚好停在面前的出租车，一把将我塞了进去。出租车停在了他公寓楼下。他在便利店随便拿了些东西，沉默着结了账。一回到公寓，他便拉着我坐在了餐桌前。他将塑料袋里的东西一股脑儿倒了出来，看着堆满餐桌的食物，我反而更觉得毫无胃口，索性转过了头。他解开围巾，烦躁地扯下领带，随手拿起一个瓶子，拧开盖子塞进了我的手里。









“是橘子汽水。”
“不想喝……”









 见我摇头拒绝，他重新拿起瓶子，自己喝了一口，然后强行捏开我的嘴唇，将汽水渡了过来。甜腻的味道中夹杂着一丝苦涩。随着汽水滑入食道，眼泪也瞬间盈满了眼眶。我不想这样，死也不想变得软弱。可是，不知道从什么时候开始，我一次又一次地直面自己这脆弱不堪的一面，就像一张被水浸湿后轻易就会破裂的纸片。我不想紧紧抓住他，我死死地攥紧双拳，可他却毫不犹豫地扣住我的手腕，强迫我在他的怀抱里卸下所有的防备，尽情软弱。









“……别弄了，我想睡觉。”
“你能睡得着吗？”
“我都三天三夜没合眼了。能借我套换洗的衣服吗？”









 我的手甚至连解纽扣的力气都没有，手指一次次滑脱。我烦躁得恨不得把衬衫一把撕碎，但我连那份力气都使不出来，只能死死咬住下唇。他站在我面前，一言不发地、细致地替我解开纽扣，脱下衣服。那温柔的触感，让紧紧包裹着我心脏的坚冰开始融化。随着坚冰的消融，一直强忍着的眼泪终于夺眶而出，大滴大滴地砸在他的手背上，将他温暖的手背打湿。明明那个我想不顾一切扑进去拥抱的怀抱近在咫尺，我却连看他一眼的勇气都没有。









“无论你是什么样子……在我面前，都不需要掩饰。”
“……”
“在我面前，你可以不用逞强，在中啊。”
“不是……的。”







 看着你这仿佛海市蜃楼般随时会消失的模样，你知道我的心有多痛吗。







“虽然我知道你一向惜字如金。”







 感受着他轻轻拂过我嘴唇的指尖那微弱的颤抖，又一行眼泪顺着早已湿透的脸颊滑落。









“那就……今天，就允许我稍微奢侈一下吧。”
“……”
“……在中啊。”
“我好累……郑允浩……我……”
“……”
“好痛，太累了……累得我甚至想去死……”









 我将脸深深埋进他的衬衫里，再次痛哭失声。就这样躺在床上，床单熟悉的摩擦声，他身上熟悉的气息，以及他那温暖的怀抱，让我忍不住抬起颤抖的手，紧紧环抱住他的腰。明明两人之间已经没有一丝缝隙，我却依然拼命地想要往他怀里钻。如果这个时候，他稍微推开我一下，会怎么样呢……仅仅是这样想象一下，我都觉得心脏快要停止跳动了。我急促地喘息着，紧闭双眼，强迫自己什么都不要去想。虽然头晕目眩，浑身酸痛，但我能撑下去。因为，此刻紧紧抱住我的人，不是别人，而是他。







 不知睡了几个小时，窗外的天色已经渐渐暗了下来。那是一抹交织着深蓝与暗紫的晚霞，我似乎很久没有看到过这样的天空了。虽然残酷的现实依然如沉重的巨石般压在我身上，但我的心情却轻松了许多。反正，这是我迟早要面对的，逃避也没有用。我用手背擦去脸上干涸的泪痕，感觉头脑清醒了不少，这才终于能毫无负担地注视着他。他将我紧紧抱在怀里，发出均匀的呼吸声，睡得很沉。看着他那张棱角分明的脸，我想，大概是因为我这个麻烦精，他最近也没能睡个安稳觉吧。我抬起手，轻轻抚摸着他那显得有些憔悴消瘦的脸颊。









“能够陪在我身边的人，是你……而不是别人……”







真是太好了。











.

..

.











 第二天，他在我家住了一晚。就在他准备出门参加今天毕业典礼的时候，他递给了我一个挂着钥匙的钥匙扣，以及一个白色的信封。我晃了晃手里那冰冷的金属物件，打开信封，发现里面是一张Open Ticket（无固定日期的往返机票）。那是飞往那个国家的、有效期为几个月的机票。我看着这两件毫无关联的物品，不明白他到底是什么意思，疑惑地抬头看向他。他在我耳边轻轻印下一吻，在床边坐了下来。









“选择吧。”
“……什么？”
“无论你做出什么决定，那都是你的选择，我会接受的。”
“可是……”
“这两样东西分别代表着什么意思，你心里应该很清楚……”
“郑允浩，我反正……”
“是想说，你不会逃跑吗？”







 他将下巴搁在我的肩膀上，侧过脸看着我，嘴角勾起一抹轻笑。







“我上次才深刻地体会到，不逃跑，和无法逃跑之间，差距出乎意料地大呢。我曾以为，只要在你离开前，将你狠狠抱进怀里，让你习惯我的温度，就算我怎么讨厌，你也会因为无法忘记我的身体和怀抱，而再也无法离开。”









 他看着信封里的机票，眼神变得冰冷。紧皱的眉头、那抹不合时宜的微笑、还有那急促的心跳声，都清晰地传递到了我的身上。也许是回想起了我逃跑时的情景，他紧闭着嘴唇，过了许久才终于开口。‘你走了，留下我一个人，在回忆中独自想念你。’









“但我不是回来了吗。”
“你不是为了我才回来的。无论是回韩国，还是在酒吧里偶遇我。都只是预料之外的巧合罢了……
  我甚至怀疑，你当初到底有没有打算回韩国。”
“……”









 我本以为他有些言过其实，但此刻他却冷静得可怕，将现实剖析得一清二楚。在他那双深邃幽静的眼眸中，倒映出的我，是否依然如初。他的这番话，仿佛在控诉我甚至连哪怕一丝一毫的信任都不曾给予过他。我的心脏传来一阵阵刺痛，我多想伸手紧紧捂住它。









“你露出这种表情……太犯规了。”
“什么表情？”
“受伤的表情……”









 我将脸埋进他的背脊，紧紧环抱着他的腰，真切地感受着他的心跳声。‘郑允浩……’听到我呼唤他的名字，他痛苦地做出了反应。他总是用温暖的手覆上我的手背，却又将我的心脏勒得越来越紧。好痛。左手无名指上的那枚戒指，仿佛烧红的烙铁一般，几乎要将我的手指灼烧殆尽。







 仅仅是含着对方嘴唇、交换呼吸的轻吻，渐渐变得浓烈缠绵，两人的体温也随之自然地升高。在接吻的间隙，我将手探入他的衬衫，轻抚着他的腰际，接着解开了他裤子的搭扣。他似乎想要退开结束这个吻，我一把将他拉住，将他推倒在床上。我再次深深地吻住他，正准备将手探入他的内裤时，他突然一把抓住了我的手腕，那个绵长的吻也戛然而止。









“怎么了……”
“下次吧。”
“做……你不愿意吗？”
“不……不是那个意思。”









 我无法理解。看着他平复着粗重的呼吸，匆匆走出我的房间，我的视线落在了掉在床上的信封和钥匙扣上。我垂下手，看着自己犹豫着不知该先拿起哪一个的模样。原来如此。郑允浩。原来如此……所以，你才不抱我啊。非得把简单的事情搞得这么复杂，你才能心满意足吗。郑允浩，你这个男人，还真是固执得可怕……

可是，也正因如此，才更让人心疼。







我，对你。











.

..

.











 整理好这套今天不穿以后大概也不会再穿的校服，我走上了礼堂的主席台。我朗读着致辞，希望能稍微抚慰那些离别之人和送别之人心中涌起的一丝离愁别绪，看着台下那些偷偷抹眼泪的人，我苦笑了一下。这种眼泪，根本算不了什么。整个毕业典礼期间，在中都没有出现在我的视线里。典礼刚开始时，他明明还斜靠在礼堂最后面的角落里，却在不知不觉间消失了。虽然人山人海，但只要是金在中那家伙，我不可能找不到。找不到，是因为他根本不在这里，就像人间蒸发了一样。









“该死……”







 这一次，我明明没有强迫他。







“……金在中。”









 在这交织着欢笑与泪水的毕业典礼中，我穿过拥挤的人群，步履沉重地走进了教学楼。我感觉体内的血液正在渐渐干涸。反正已经毕业了，也没什么好顾忌的，我掏出烟盒，叼起一根烟点燃。人群大概都聚集在礼堂里了，我穿过寂静无声的走廊，走上二楼，推开门，走进了学生会室。









“……啊。”
“……”
“抽烟……在学校里不太好吧？”
“你去哪儿了。”
“郑允浩。”
“我问你去哪儿了。”
“我这不是在这儿嘛。”
“为什么，你总是要从我的视线里消失……你。”









 我努力想要压抑住内心的情绪，但紧握的双拳却依然颤抖得厉害。我在在中坐着的桌子旁将烟头按灭，对上了他那双清澈如玻璃珠般的眼眸。这看起来也像是个幻影。像是一个触不可及的梦境。我怕他会像刚才的烟雾一样飘散，于是紧紧闭上了双眼。直到一只冰凉的手搭上我的肩膀，我才缓缓睁开眼。他的手里，拿着那个信封。









“期限是多久。”
“什么……”
“我是问你，这机票的意思，是打算一直逃跑直到死，绝不让我抓住吗。”
“别擅自揣测，学生会会长。”









 另一只手里拿着的打火机，瞬间点燃了那个白色的信封。那鲜红的火苗吞噬着纸张，留下一片焦黑的痕迹，火势迅速蔓延，转眼就烧到了他拿着信封的手指边缘。紧接着，他摊开紧握的掌心，那里面，安静地躺着那个钥匙扣。这间学生会室的钥匙。







“……郑允浩。”
“……”
“允浩啊。”
“……”
“……我爱你。”









 伴随着双唇的相触，那声轻柔的呢喃，让我的心脏瞬间融化。














 Habanera，交织着狂喜与热望的旋律，终于画上了休止符。