《呼吸》实体书番外 w. maio
<最后的恋人>
.
.
.
我们还能再一次许下共度余生的承诺吗。
即使热烈的爱已然支离破碎，只剩下如同生锈的踏板般，艰难又令人厌倦地不断重复的日子；即使我们所梦想的乐园，那耀眼的理想早已消失殆尽——允浩，你和我，还能如此吗。


§
§


我连连揉搓着双手。每当寒风从大衣领口猛烈灌入时，我便会紧闭双眼，直跺脚。每到这种时候，都能听到工人们轻微的笑声。善宇打趣说我的鼻子都冻得通红了，叫我先回去也没关系。但我还是一再婉拒了这些劝说，倔强地守在原地。
气温降至零下五度，这对体寒的我来说简直是天敌。一进室内，看到为了撕掉原有壁纸而全部敞开的窗户，我心里暗自打起了退堂鼓，想着要是能回家就好了。但不管怎么说，我才是这里的主人。我蜷缩着冻得瑟瑟发抖的身体，把手插在大衣口袋里东张西望，突然意识到自己这副模样，在辛勤工作的工人们面前简直像是在摆雇主的架子。我赶紧把手抽出来，收起了那副游手好闲的姿态。正好和一名工人对上了视线，我便尴尬地冲他笑了笑。我客套地问候了一句“您吃饭了吗？”，他爽朗地笑着，反而关心起我来：“要是这么冷，您去车里待着吧。”
“听说您是钢琴老师，手冻得这么凉能行吗？”
“就是说啊。”
虽然不太确切，但我好像隐约听说供暖设备后天就能安装完毕。我已经没有精力像以前那样，把每一项都仔仔细细地检查一遍了。这其中或许也有我自己心境发生改变的原因，但在我的记事本上，除了室内装修和供暖安装之外，还密密麻麻地写着好几项待办事项。事实上，我现在根本没有闲情逸致站在这里吹冷风。眼下马上就要和讲师们开会，还要优先去见一趟教授。为了庆祝我的辅导班开业，他似乎为我准备了什么很棒的礼物。
我冲着冻僵的双手哈着热气。一罐热腾腾的咖啡如同救世主般塞进了我的手里。熙珍给善宇，还有每一位工人都发了罐装咖啡，然后才向我打招呼。
我没想到和她的缘分会如此长久而特别。
当我小心翼翼地联系她，告诉她我要开业的事情时，尽管我们已经几年没通过电话了，她还是毫不犹豫地把自己的学弟介绍给了我。她告诉善宇，我是她独一无二的特别的人，还半开玩笑地威胁他说，如果不好好待我，就断了他的饭碗。
我之所以能挤出时间站在这里，也正是因为她。我拿出了放在一旁的小盒子作为礼物，里面装着红酒和手表。熙珍有些惊讶，但还是感激地收下了。善宇发出了不合时宜的起哄声，工人们也因为这意想不到的一幕停下了手里的活，纷纷看向我们。
比起我为了挑选适合她而煞费苦心的手表，熙珍似乎更中意那瓶红酒。她小心翼翼地拿着红酒，在记忆中摸索着过去的点滴，脸庞显得无比温和。
“这是那个时候，去在中先生家温居时带过去的那瓶红酒呢。”
“其实我一直都很感谢你。那酒真的很好喝……可惜被某个人全都喝光了呀。”
我和熙珍同时笑了起来。善宇一直对我们俩心存疑虑，但今天依然对我们这种既不否认也不承认的暧昧态度感到无语，他无奈地摇了摇头，躲开了。
与他人共享记忆，是一件比任何事都让人感到怅惘的事情。两个人，或是三个人，脚步被困在同一个时刻的那个瞬间所珍藏的时间纹理、情感色彩，如同愤怒般悲伤，又耀眼到令人目眩的幸福刹那——仅仅是回想起过去的那个时间点，内心就会没来由地感到一阵悸动。
而这些，最终都会随着时间的流逝变成微不足道的小事，然后在如今的时间缝隙中，猝不及防地探出头来。
“允浩他还好吧？”
这个充满希望的名字，就像是沉浸在深深的梦境中，或是湛蓝透明的海水里，带着对生的意志呼出的第一口气一样，脱口而出……
“不知道呢……”
我只是用微笑代替了回答。因为害怕气氛变得沉重，我赶紧借着善宇的疑心开起了玩笑。
“我们俩都很孤单，不如圣诞节一起过怎么样？”
“先把手上的戒指摘了再说这种话吧。”
熙珍带着促狭的表情白了我一眼。我遮住戒指，腼腆地笑了。
将那些好奇的故事掩埋在心底，熙珍带着那瓶摇曳的红酒和手表准备离开。感谢她的体贴，我们一起走出了大楼，但很快就在岔路口道别了。忙得连顿饭都没能好好吃就匆匆分别，不知为何，我却觉得十分幸福。我感觉浑身充满了力量，足以抵御12月刺骨的寒风，也能坦然走过充满年末节日气息、仿佛是恋人特权般的街道。
或许是因为心脏渐渐充盈，双手也跟着暖和了起来。我轻松地握住方向盘，驶出市区，为了与这忙碌的一天融为一体。
随着时间的流逝调整步伐，一切似乎都变得可以忍受了。慢慢地，一切都会好起来的。


§
§


教授的礼物是一架钢琴。这份出乎意料的昂贵礼物让我觉得实在难以承受，犹豫着不敢收下，但教授却严厉地责备了我，让我不要仅仅把它当成是开业的贺礼。这一方面是因为我教了几个月、同时也是教授学生的珠慧在比赛中取得了优异的成绩；但另一方面，教授似乎更为我积极的改变感到高兴。明年就要三十二岁的学生，找回了曾经被遗弃的生活的一部分，开始沉下心来规划未来，教授似乎对此寄托了一丝希望。虽然我觉得这有些不切实际，但被人期待这种事对我来说还是头一回，这让我不禁感到有些激动。我莫名地觉得有些难为情，整顿饭都在习惯性地抿着水。
在送必须回学校的教授回去的路上，我偶然遇到了珠慧。她是个有些内向但非常细腻聪明的孩子，从课程结束起，我也向她表达了感谢。她稍微犹豫了一下，从包里拿出一个颇有体积的盒子递给了我。
“是围巾和手套。因为老师的手总是很凉，却从来不戴手套……”
不知为何，今天我有一种在很多地方都被人爱着的感觉。沉浸在这种令人愉悦的错觉中，我从大衣内侧口袋里掏出一张名片递给了珠慧。看着上面印着我的名字、联系方式，以及背面画着的简图，她露出了疑惑的神情。珠慧看了看我，又看了看名片，随之惊讶、喜悦，接着绽放出灿烂的笑容，比任何人都真心地祝贺我的辅导班开业。
“你会来玩的吧？”
听到我的问题，不知怎么的，她原本明朗的脸庞稍微黯淡了下来。珠慧慢慢低下头，紧紧握着名片，撅起了嘴。我弯下腰和珠慧平视，询问原因。
“现在您的学生就不止我一个了嘛。觉得有点舍不得……”
我轻笑出声。珠慧听着我轻松的笑声，像个小女孩一样害羞了起来。虽然她借口有事匆匆离开了，但她留下的真心，以及承载着这份真心的礼物，都被我小心翼翼地捧在手里。
漫步在校园里，脑海中浮现出一个个过去的画面。但我并没有刻意去抹除它们。
如果珠慧知道了大概会难过吧，但在成为珠慧的老师之前，即使是一个不称职的老师，我也曾有过很多学生……其中，也有那个孩子。那个绝不能仅仅以师生之名留存在我生命中、独一无二的学生。对那个孩子来说，我是无可替代的珍贵之人，也是借着爱的名义存在的恋人。虽然现在的我，是一个连身处异乡的另一半的具体近况都不清楚的、没出息的恋人……
我每周都会去一次以前住的公寓拿信件。因为新搬的家还没整理好，所以地址变更也比较慢。那位无所事事的保安是个和我熟识的男人，他一直帮我代收信件，并保管在办公室里。今天我也去找他，拿回了我的信件。订阅的各种杂志、广告宣传单、账单……
……还有从英国寄来的国际信件。
“以后会寄到新地址，您就不必再帮我代收了。这段时间谢谢您了。”
他似乎因为少了一件日常消遣的小事，显得有些空虚和失落。毕竟从我搬家那天起，他帮我代收了大约一个月的信件，这也难怪。我抬头看了一眼那座再也不会来的、高高在上的公寓。我那曾经与天空相连的堡垒，此刻正熄灭着灯光，等待着某位像以前的我一样喜欢挥霍空间的住户入住。
搬进来的商住两用公寓虽然狭小且有些憋闷，但却温馨得仿佛能直接拥抱孤独的我。和以前住的房子不同，在这个空间里，有没有我在的差异非常大，这让我觉得我一直都在和这间房子交朋友。我不在的时候，它显得有些孤寂；我一回来，它就被填满，变得温暖起来。虽然这里还没有置办齐像样的家具，只有钢琴、床、书桌和沙发孤零零地摆放着，但我很喜欢这里。这里似乎和现在的我非常契合。
晚上没有食欲，洗完澡后我一直躺在沙发上看电视。然后，我呆呆地望着堆满物品的桌子。那些都是我从车上拿下来的东西。珠慧的礼物、最近一直放在车里的毯子、不知从哪儿得到的小盆栽，以及厚厚的一叠信件。我从中挑出那些从英国寄来的信，把它们放进了书桌最上面的抽屉里。
直到这时，我才觉得一天的工作终于结束了，如释重负的同时，疲惫感也如潮水般涌来。我将疲惫的身躯瘫在沙发上，看着电视，渐渐闭上了眼睛。耳边传来广告里的圣诞颂歌和“温暖恋人的圣诞节”的文案。我已经忙到只能靠这些东西才能意识到现在是年末了……
只有回到家，我才真正成为了我自己。虽然我变得没那么散漫，也没那么敏感了，但只要独处，我还是会不可避免地陷入慵懒和忧郁之中。就像用手臂遮住眼睛，呼出一口长气那般。
那次做圣诞蛋糕时弄得满身奶油做爱的事；手牵手在街上闲逛，看着面包店橱窗里蛋糕的事……人虽然在远方，为什么记忆却如此鲜活？
我漫不经心地转着频道，仿佛在泄愤一般，但无论哪个频道，都充满了闪烁的圣诞树、圣诞老人的红衣服、袜子、白胡子和雪花、五颜六色的礼物、耀眼的街道之类的东西。我干脆关掉了电视。寂静降临，我所在的这个地方，变成了一个什么都感觉不到的封闭空间。
不管怎么说，对于一个和恋人分隔两地的男人来说，圣诞节、年末这种日子，实在是太悲伤了。


§
§


盛夏的傍晚，送别允浩并不容易。送走他回来的路上，夜风格外潮湿闷热。我没开出几米，就把车停在机场路边，哭得头痛欲裂。如今终于可以尽情地哭泣，这事实竟如恩赐般降临。干脆就哭出来吧。哭出来，就全都抛诸脑后吧……允浩虽然承诺过，只要熬过规定的日子就会回来，但我却没有自信能独自撑过没有他的时光。一切都让我感到茫然和悲伤。
就像往常一样，我为了喝酒去了常去的那家酒吧，在那里遇到教授纯属偶然。教授看到我，甚至推迟了和同伴的约定，坐到了我旁边。他咽下一口酒，然后用平静的声音开口了。他说听说了我的事，听说了我在刚就任的学校里发生了什么。然后问我现在在做什么。我无法做出任何回答。看着在如此深夜、满脸毫无斗志地喝着酒的我，教授也没有多说什么。他不可能知道，在我倾斜的酒杯里荡漾着的苦恼，全是因为允浩。所以说实话，当时我觉得教授对我的关心非常烦人。直到过了好一会儿，他提出让我教他曾经指导过的学生为止。
“以我现在的能力，这简直就像是把包袱甩给你……但我之所以把那孩子交给你，是因为我很看重你的才华，也是因为我相信你。”
在第一次见到珠慧之前，我一直以为教授把她的时间交给我，只是为了让我这个无处安放内心的人有点事做，为了控制住我这个如果不加干预肯定会发疯崩溃的自己。但在教导珠慧的过程中，我又重新接触到了我曾经那么向往的钢琴，那份即使卖身也想学习的、对钢琴的眷恋之情复苏了。我教导珠慧时，比我自己学琴的时候还要热忱。
珠慧虽然钢琴弹得不错，但她的演奏总让人觉得缺少点什么。我曾把那形容为“感动”，但其实，是我自己聆听她演奏的心态本身有所欠缺。看着珠慧默默地与自己较劲，将做不到的地方一点点完善，我才明白教授为什么偏偏在那么多学生中挑中了珠慧交给我。在最后一次课结束时，珠慧说她今天终于完成了这首曲子。然后，她带着这首曲子去参加了比赛，并在曾指出她演奏缺乏感动的我面前，堂堂正正地展示了她获奖的模样。珠慧的这番模样，给我留下了一个课题。送走允浩后，为了让虚度光阴的日子变得有意义，我必须要找到值得去做的事，而那，正是我即将要做的事。
不知为何，从那天起我病得很重。得知珠慧获奖的消息后，教授非常高兴，要求马上见我，但我却难受到连出席庆祝聚会的力气都没有。神奇的是，在那段时间里，我一直梦见允浩。与其说是梦见允浩，不如说是看到了我们那天在机场分别时的场景，他紧紧抱着我，带着哭腔说的那句话，一直萦绕在我的耳边。
“别生病。我不想连你也失去。”
允浩或许是一个比我还要孤独的恋人。
除了信件，偶尔打来的问候电话里，我也没有什么特别的话可说。允浩似乎是因为太想念有人陪伴的感觉，养成了喋喋不休地讲述自己在异乡所受苦楚的习惯。也许是因为沟通问题还存在着大大小小的误会，当他叽叽喳喳地说起这些时，我只是以轻笑来代替回答。“这个我在信里写过，难道信还没寄到吗？”每当允浩偶尔这样问起，我就会找借口说，是因为想听你亲口说，所以才放着没看。稍微费点口舌解释一番后，允浩也会随之接受。
“你该不会又睡懒觉了吧？”
实际上，除了在家的时间，我非常忙碌。但在他的记忆里，我一直是个无聊、慵懒又怠惰的人，这也难怪他会这么想。我含糊其辞地应付着。允浩的唠叨还在继续，我只是默默地听着。每到这种时候，我也觉得有点委屈。
最近，他总是在挂断电话前强迫我回答那个问题。
“你没什么想说的话吗？”
我的回答还是一样。
“好好吃饭，注意身体。”
“好好吃饭，注意身体。”
允浩像是早就料到我会这么说一样，和我同时说出了这句话。短暂的笑声过后，我因为咬着嘴唇而没有说话，允浩也不知在做什么，保持着安静。过了好一会儿，他调整了呼吸，低声呢喃道。
“我想你了……”
允浩不管以前还是现在，都一样坦诚。
“允浩啊，我好累。你要好好的……下次再给你打电话。”
而我，依然是个胆小鬼。
挂断电话后，我总是会努力咀嚼那些没能说出口的话，陷入巨大的失落感中，一直郁郁寡欢。即便如此，我也绝对不会主动打电话过去。然后，他总是像忍不住似的打来电话，大发雷霆，而当我平静地应对时，他也会被同化，又开始讲起那些日常生活里的琐事。
允浩去英国后，我养成了半夜经常醒来的习惯。每到这种时候，我都会打着寒战，拼命想再次入睡，但最终只能看着天亮才睡去。在这样的日子里，我会在临近中午时分，顶着一双深陷的眼睛出门。
今天也不例外。明明感觉非常疲惫才入睡，但睁开眼时却发现刚过四点。想着要不要再睡一会儿，但估计也没用，于是我索性从被窝里钻了出来。冷得身体不自觉地蜷缩起来，我赶紧披上了一件毛衣。在煮热咖啡的时候，我揉搓着双手。经过一番犹豫，我终于鼓起勇气，决定坐在书桌前。我必须把新地址写给允浩。
我打开台灯，坐在书桌前，在款式平平无奇的信纸上拿起笔，写下了新地址。虽然也打算写在信封上，但还是有些担心万一被磨掉了怎么办。我把写好地址的信纸暂时推到一边，拿出一个同样平淡无奇的信封。我得写上允浩的地址。
当我握住睡前放进信件的第一个抽屉的把手时，我感觉自己似乎暂时停止了呼吸。拉开抽屉，那堆满了不浅深度的信件，让我的内心激动不已。自从允浩去英国后，每隔三天就会准时寄来一封信，在信封的一角，收件人那一栏里无一遗漏地写着同一个名字：金在中。除了放进抽屉之外，我一次也没有碰过允浩的这些情书，它们堆积如山，仿佛要填满我的心房。
怕拆开看了会更想你，怕会忍不住想飞奔到你身边……我每天都在盼着你的信，却连一次都没能打开它们。我总是在寻找你。你在哪里？你在哪里？那份对你深深的爱恋、对你的思念，如同附骨之疽般粘在空虚胸膛的某个角落……我的你，究竟在我内心的何处彷徨着呢？我不断地质问自己。答案或许就在你的信里，但我依然没有勇气去读懂你的心，直到现在……
我抽出最上面的一封信，写下允浩的地址，然后再次写下我的地址。接着，我拿起刚才写好地址的信纸准备折叠……突然间，眼泪不受控制地簌簌落下。在这张本不想写除地址以外任何东西的白纸上，我竟盖上了如此凄凉的烙印。
最终，我像崩溃了一般握着笔，仿佛绝望般地写下了那几个字。那是听着电话那头你的声音，在遗憾地挂断前，我那么想对你说的话。
当我在纸上用力写下“我爱你”这短短的三个字时，这句话便如泪水般在我的胸口晕染开来。
好想你。想你想得令人落泪，想你想得心痛欲裂。


§
§


几年后的冬天，允浩就会再次回来。很快，我们就能再次一起迎接年末了。看着邮局门前的圣诞树，我短暂地陷入了沉思，然后急忙找到了入口。没有时间磨蹭了，今天有很多事情要做。要和主动联系辅导班的一名小提琴讲师、两名钢琴讲师见面，还要检查糊壁纸的工作是否完成、辅导班的供暖设备是否已经运转。在那之后还有两场会面。希望他们都能合我的心意。
“是寄到英国对吧？”
确认收件国家的女职员问我。明明已经对上了必要的视线，她却不知还在留恋什么，时不时地瞥我一眼。看来她对这位忧郁的帅哥印象很不错。如果我觉得她对我格外热情，那应该不是我在自作多情。
“对，是寄到英国。”
我过着我的一天。以后我会更忙碌、更激烈地生活，与那些一刻也不让我清闲的日程和时间展开较量。但这是令人愉悦的疲惫。虽然身体和心理上都很累，但我能活下去。
“这是要寄给谁的呢？”
在年轻、美丽又灿烂的岁月里，许下共度一生的承诺是容易的。但是，当年复一年的时光如流水般逝去，当我们到了再次像个孩子一样变得幼稚的年纪时，我们还能再一次许下共度余生的承诺吗。即使热烈的爱已然支离破碎，只剩下如同生锈的踏板般，艰难又令人厌倦地不断重复的日子……即使我们所梦想的乐园，那耀眼的理想早已消失殆尽——允浩，你和我，还能如此吗。
在下次寄来的回信里，会不会有……对我眼泪的回应……对我告白的回应？我像个傻瓜一样，把这些希望和期待也全都放进了抽屉里，只等待着你回来的那一天。你可能会抱怨我连一封回信都不写，抱怨我还是像以前一样任性，但我也在努力。为了在未来的某一天对你说我爱你，也为了听你对我说那句话。
“寄给恋人的。”
我在好好生活。
因为在远方也支撑着我的你，因为我们的爱和信任……
凭着这份信念：当你回来时，我们一定会作为平凡的恋人存在。
.
.
.
最后的恋人 <完>

