香
Tam
2020/12/8


浓郁的香气袅袅升起。烟斗末端闪烁着红光，燃烧的气味颇为呛鼻。他深吸了一口，仿佛屏住呼吸般闭上双眼，将烟雾尽数吸入胸腔。眼皮迟缓地向上掀开。伴随着叹息吐出的白烟，蜿蜒着向天花板弥漫散去。

说是千金难买的稀罕物，一直被深藏在抽屉深处。以前死缠烂打讨要时看都不看他一眼的老板，直到今天才把这东西塞给他。大概是因为他最近收起了固执，乖乖听话，这才给了他赏赐吧。在中一次又一次地将那黏腻的气味吸进喉咙。

裹在身上的褶皱布料，随着他每一个微小的动作细微地摩擦着。散开的烟雾就这么沉降进他的怀里。布料上那毫无生气的山茶花纹样，此刻竟仿佛在蠕动。

含着那香气许久，不知从哪一刻起，他像丢了魂似的，瞳孔失去了焦距。四肢时而像刚被打捞上来的活鱼般弹动痉挛。

周围嗡嗡作响的动静渐渐平息。慵懒瘫软在椅子上的身体急促地喘息着。睫毛脆弱地微微颤抖，最终彻底垂落。两道黑影很快朝着那具空洞的躯壳逼近。

他捂着脑袋，皱紧眉头睁开了眼睛。视线无法完全聚焦，眼前的景象也颇为陌生，目光开始慌乱地左右游移。除了其中一面，四周皆是墙壁。那扇纸糊的推拉门是通向其他地方的唯一出口。背部触及的是普通的被褥。店里有这样的房间吗？空气中依然弥漫着那股香气。

他扶着作痛的额头，勉强撑起身子坐了起来。在中半垂着眼眸打量了一会儿四周，将手掌掩在唇前，长长地呼出一口气。紧接着吸气的瞬间，他的眉头猛地蹙紧。

妈的，原来是从这里散发出来的。

这里不是店里。他猛地咳出喉咙里的痰，啐在地上。胡乱抹去嘴角的唾液。透明的津液里夹杂着殷红的鲜血。他歪着头静静地看了一会儿，伸出舌头舔了舔嘴唇四周。吧嗒着嘴尝了尝味道，随后重新将视线投向前方。仔细一看，是口脂。比平时涂的颜色深了两个度。是深红到让人误以为是鲜血的色调。

他扩大了视线范围，抬起手脚打量身上的衣服。连衣服也换了。比在店里穿的那套更能透出里面的肌肤。白皙的皮肤毫无保留地暴露在外，显得格格不入。在中上下打量着自己的身体，突然莫名其妙地笑出了声。他仰着头放声大笑，眼珠缓慢地从一侧转到另一侧。笑声戛然而止。

又是哪个品味恶心的老色鬼。似乎料定有人在听，他大声尖叫着质问。声音颇为尖锐，仿佛做好了挨打的准备。顺着墙壁流窜的回声在某处瞬间停止。就像飞速旋转的陀螺突然定在原地，一阵令人窒息的尴尬沉默降临。

赤脚踩在地上又黏腻抬起的声音轻轻回荡。纸糊的推拉门小心翼翼地、悄无声息地向一侧滑开。视线立刻投向了那里。狭长的双眼对上来人，那人站在阴影中，只露出一半身体，表情中带着某种难以言喻的不安。

“金……在中？”

听到那因为不安而发颤的声音，在中的神情反而多了几分从容。他将伸直的一条腿抬起，交叠在另一条腿上。摆出一副犹如这里女主人的姿态。

“你他妈是谁。”

面对这脱口而出的脏话，对方反而露出了灿烂的笑容。这反应仿佛在说，刚才那句话正是证明他是金在中的最佳证据。男人将门推得更开，向前迈近了一步。啪嗒，啪嗒。赤脚不断与地板发出黏腻的声响。

他的身形比一半隐在暗处时显得更高大。白衬衫的扣子一直扣到领口，头发梳理得一丝不苟。居高临下俯视的眼睛虽眼尾上挑，此刻却睁得圆圆的。怎么看都不像是会踏足娼寮的人。反倒更适合待在专卖古典书籍的书店里。活脱脱一副书呆子的模样。

“这衣服是你给我穿的？”

他一抬手，没有亵衣遮挡、薄薄的一层绸缎便随之飘动。伴随着风，对方的视线钻进了宽大的衣袖深处。察觉到那倾泻而来的目光，在中故意将手臂抬得更高。衣料如流水般滑落，拍打在在中的皮肤上。对比鲜明的色彩显得愈发惹眼。男人的眼神变得比刚才更加露骨。就算是书呆子，到底也是个带把的男人吗。

口腔里依旧充斥着浓烈的香气，让他觉得恶心，忍不住把舌头极力伸出。这样做似乎引出了一阵干呕。表情变得十分怪异。男人看着他那副呆滞的神情真有趣。两人对视了片刻，他迅速闭上嘴，转而露出一抹戏谑的笑。

“你叫什么名字？”

这个问题没有得到回答。男人没有出声，而是一个箭步跨到在中所在的被褥前，一口咬住了他的嘴唇。阴郁沉淀在口腔里的气息中混入了另一种味道。发生得太突然了。这是完全出乎意料的一瞬，在中根本来不及做出任何防备。男人用拇指强行撬开他的嘴，粗暴地探入丰厚的舌头，在中瞬间狠狠咬了下去。咸腥与苦涩的味道同时在嘴里蔓延。应该相当疼才对，可对方却丝毫不肯退缩。反而得寸进尺地压上来，干脆将在中按倒，跨坐在他的小腹上。连手腕也被死死钉住。摆出一副要将他的呼吸孔都吞噬殆尽的架势。嘴边留下了血腥的余味。

金在中至今接待过无数客人。不做扩张就胡乱捅进来的家伙，把全身用绳子绑起来只用眼睛看的家伙，把冻好的果汁涂抹在皮肤上的家伙。大多数都是他死都不想再沾惹的烂人。他自认为比任何人都清楚该如何应付这些人类渣滓。自从身体被标价出售后，一切都不受他的控制了。唯一能让他强撑着站稳脚跟的理由只有一个。

从容。无论在什么情况下都要笑。不管对方是谁，他都需要保持从容。只要把对方拿捏在手里，接下来在中就能创造出自己想要的局面。

然而现在，金在中大脑里一片空白。也许是因为轻视对方是个书呆子，他完全看不透对方接下来的举动。最重要的是，男人身上散发的气味令人窒息。那是他有生以来第一次闻到的味道，强行挤进喉咙深处，四下散开。在口腔黏膜上扫荡的那块肉，像糯米一样黏稠腻人。不断地纠缠黏附，甚至弄得他生疼。贴紧又分开，分开又贴紧，反反复复无数次。湿热的气息因此交错着起伏不定。

不知何时，对方的手已经在扯弄着他的衣襟。撩开的绸缎和皮肉被一同揉捏，更添了一层滑腻。熟悉的触感缠绕上来，他的大脑终于开始重新运转。他高高挺起腰，让自己的下身完全填满男人的手心。偏过头，改变了角度，那颗脑袋这才退开。虽然下面依然被握着，但好歹能喘上气了，其他也就不在乎了。

在中漫不经心地舔去嘴唇周围混杂着血与唾液的狼藉。仅仅是这微小的动作，男人的眼中却流露出一种莫名的痴迷与恍惚。一个成年男人，还是个比自己更高大的男人，双颊泛红的样子实在让人不怎么痛快。但不管怎样，这也是工作，所以他笑了。那个混账老板以前说过的话，仿佛就在耳边咆哮，所以他得笑。你笑起来的样子最他妈恶心。正因如此，他要笑。就算死，他也要笑着死。永远要笑得比世界上任何人都灿烂。

“你的名字。”

直到呼吸渐渐平稳，在中才重新开口。虽不知道这个问题触动了这人哪里的开关，但他就是想问。这男人一从门缝里看到他的脸，就叫出了“金在中”。声音里还带着些许亢奋。所以在中也想知道。想要弄清这男人究竟是谁的念头占据了他整个脑海。

“郑允浩……”

名字说得太小声，甚至需要连猜带蒙。这种名字他没听过。明明是个端正清雅的名字，却不知为何底气不足。大概不是什么大人物吧。他如此想着，切断了思绪。

缓缓眨眼之后，郑允浩依然满脸通红。差点就要叹气，但对方终究是客人。他必须尽可能满足对方的要求，然后尽快回店里。等结束之后再叹气也不迟。天知道那个死老鸨今天又把多少个客人推到了他这儿。

动作熟练地解开裤腰。因为一直下意识地用力，手上的动作显得有些急切。真是好久没遇到能让自己慌乱的人了，他甚至想过作为奖励，今天就做得久一点。既然没有特别限制时间，可能意味着今天一整天都要在这里干活。想轻松打发时间的小算盘在脑子里飞速打转。

静静看着在中动作的允浩，最终还是没能忍住，再次按住了他的肩膀。砰的一声，在中倒在了被褥上。这一次不再像之前那样急躁，而是缓慢地抱住他的后颈，用丰厚的双唇接连印下轻吻。时而轻轻啃咬，时而发出声响地吮吸。

“干嘛这么心急。”

不由自主地发出了咯咯的轻笑，他赶紧闭上嘴。即便如此，脑子依旧在不停地盘算着。扯起长长的衣袖，遮住了自己的脸。

“快点结束吧。老板会发火的。”
“以后不是了。你出不去了。”

听到这话，在中动作一顿，随即将手抚上额头。眉头痛苦地扭曲起来，再也无法舒展。他僵硬地定在那儿，半晌没有动弹，接着猛地抬起头，直勾勾地盯着允浩的眼睛。

“你在放什么狗屁。”
“我买下你了。”

听完这句话，他似乎愣了一下，紧接着又是一阵大笑。他张开嘴放声大笑，直到胃里一阵翻江倒海的干呕才停下。买了。他说得如此轻巧。这句话却将在中推入死地。那是伸手不见五指的绝望。他到底是从哪里来，如今又要往哪里去？

在中的惨笑声撕裂了墙壁。漆黑的瞳孔涣散开来。他只是把双腿张得更开。好让对方能彻底填满。




寂静的街道。空荡荡的，不见半个人影，只有一块什么字都没写的红底招牌孤零零地立在那儿。顺着没有路标的小巷蜿蜒前行，这是唯一一处亮着灯的地方。圆形珠子串成的珠帘装饰着入口。拨开珠帘，刺鼻的香气瞬间扑面而来，大多数人都会捏紧鼻子。若是初来乍到的人，眉头肯定会皱得更紧。

绑在珠帘上的铃铛叮当作响。正转着羽毛笔笔尖的老板慢吞吞地直起腰。进来的客人却没有捂住鼻子。只是一双大眼睛滴溜溜地四处打量。从穿着来看，肯定是有钱人家的少爷。一丝褶皱都没有的白衬衫，极其合身的西装。店老板捋了捋头发，立刻打起了精神。随即挥舞着羽毛笔，招呼对方过来。

男人又环顾了一会儿店里，这才朝老板走去。烟雾烧得更浓了。老板将笔尖悬在账本上，对上了客人的视线。

“请问您要找什么人吗？”
“……请问这里，有没有……”

哐啷。
听声音，像是一件相当大的瓷器被砸碎了。走廊两旁连着无数个房间，很难判断这声音是从哪一间传出来的。然而老板似乎早有预料，嘴角微微抽搐着说了声失陪。气氛瞬间染上了一层莫名的寒意。老板毫不犹豫地加快脚步，朝某个方向走去。

客人微微转动眼珠，目光追寻着他的背影。老板离去的那条路上所弥漫的氛围，与这里浓郁的香气如出一辙。莲花造型的吊灯顺着走廊天花板一路延伸，散发着光芒。说是粉色未免太红，说是红色又嫌太浅。微风拂过，珠帘翻飞。清脆的铃铛声悄然沉寂。

房间很多。旁边还有通往地下室和楼上的楼梯。老板准确无误地选了那个传出骚动的房间走了进去。走廊深处的某个房间里，传来几个人激烈的争吵声。紧接着，又传来小件物品砸在墙上的闷响。万幸，这次好像没碎。随后又安静了一阵。

客人拿起了老板留下的笔。把账本拽到自己面前，数着上面的格子。男人用笔端的羽毛轻轻摩擦着下巴，目光一落到“金在中”这个名字上，便重重地点了下去。黑色的墨水微微晕染开来。接着，笔尖在旁边划过，找到空栏处，毫不犹豫地写下了什么。每一笔都极用力，在纸上留下了深深的刻痕。黑色的线条交织在一起，拼凑成了字迹。

郑允浩。

允浩露出了满足的神情。双颊的肌肉几乎要咧到耳根。生怕自己就这么笑出声来，他赶紧用上嘴唇包住下嘴唇咬紧。

看到角落里有一把长木椅，他立刻走了过去坐下。骚动还没结束。声音碎成细小的片段飘荡过来。尖锐而狠厉的音色。允浩闭上眼睛，在嘈杂中捕捉着那个声音。

啊，操！是那个小崽子先烫我的！

听到这熟悉的声音，他又差点笑出声来。他大口喘着气。果然在这里。金在中，你在这里。你流落到这个地方来了。

他双手捂住整张脸，埋在膝盖上。肩膀不停地颤抖着。喉咙里漏出压抑的破音。细细的水流从紧闭的指缝间渗出，顺着手背滑落。滴答，落在地板上。允浩有好长一段时间，将自己禁锢在手心之中。

“能用绳子把他绑起来吗？”

一看到老板的身影，允浩便猛地站起身迎了上去。这没头没尾的一句话本来挺让人错愕，老板却只是挑了挑眉，摸了摸下巴。允浩急忙掏出放在夹克内袋里的白信封递了过去。双手递上，态度极其恭敬，看这架势果然不是常来这种地方的人。

也许是对信封厚实的鼓胀程度感到满意，老板连里面的东西都没看就点了点头。他看了一眼客人在账本上填好的名字，然后将允浩从头到脚打量了一番。

“他今天这副状态，怕是接不了客哦。”
“没关系。我只是想跟他说说话。”

允浩站得笔挺，坚定地表达了自己的意愿。老板站在原地，目光像是要将他看穿般死死地盯着他。随即，嘴角扯出一道长长的弧度。

“需要把眼睛也蒙上吗？”

像是在施舍般的提议。但那点钱只够买这些服务。察觉到允浩在翻找裤兜，老板嗤笑了一声。

“那个算免费附赠的。”

眼珠四下转动的允浩立刻如捣蒜般拼命点头。看着他这般狂热的反应，老板强忍着笑意走在前面带路。

穿过那些刻着莲花的房间，他们停在了一扇印着山茶花的门前。满地都是碎瓷片，踩在脚下。伴随着清脆的碎裂声，瓷片被踩得更碎。允浩吓了一跳，赶紧抬起脚避开。老板低头瞥了一眼，用鞋外侧把碎瓷片扫到角落里。

“稍等。”

老板进去没多久，里面又传来一阵嘈杂。嘶哑凄厉的叫喊声充斥着空气。允浩背靠在门边的墙上。无法抑制地大口喘息。他的表情完全失控。他死死咬住自己的手背。用力到留下深深的齿痕，甚至渗出血丝。直到此时，他才稍微清醒了一点。

屋内的推搡纠缠持续了好一会儿，终于安静下来。咔嚓一声门把转动，被折腾得精疲力尽的老板走了出来。连说话的力气都没了，只摆了摆手示意他进去。

“一个小时。”

门关上，终于只剩下他们两个人。屋内的香气比外面更浓。房间里乱作一团。窗户被木板钉死了，透不进一丝阳光。空气不流通，那股特有的气味弥漫在每个角落，渗透进了每一件家具里。地板虽然还算干净，但莫名给人一种杂乱无章的感觉。东西扔得七零八落。环顾四周后，允浩将视线定格在正前方。在房间正中央，那个男人双眼被红布蒙着，被绳子五花大绑。双手被反绑在身后，脚踝交叠，就那样被死死捆着。

凌乱如杂草般的头发似乎根本无人打理，后脑勺左侧突兀地插着一根黄色的流苏发簪。他穿着女式韩服。上衣和裙子都是纯白的，上面却晕染着点点红花，分不清究竟是原本的图案，还是斑驳的血迹。里面穿着衬裤，脚上却是光着的。压根没见着足套。

允浩脱下鞋，整齐地摆放好，然后迈开了步子。察觉到有人靠近，在中咬紧了牙关。

“操……”

那从喉咙里硬生生挤出的粗哑声音，让允浩浑身一顿。一阵战栗掠过全身。眼前这个人，真真切切地是金在中，是金在中。金在中就在他眼前。他有太多太多的话想说。有太多的事想问。一个小时，根本不足以弄清一切。

在中肯定已经不记得了。他不知该从何说起。干脆从头开始解释会比较好吗。是啊，金在中，我永远无法忘记你向我走来的那一天。明明隔得那么远，甚至连看都没看这边一眼的你，确确实实地朝我走来了。然后我，对你……

“我不管你是哪路货色。”

微微上扬的语调，因为找不到确切的目标而显得有些飘忽。为了专心倾听在中的话语，允浩将脑海中刚刚理好的思绪统统塞回了最深处。生怕咽口水的声音会打扰到他，允浩硬是极慢地吞咽了一下。

“你碰到我身体的瞬间，我就把你撕成碎片。”

那一刻，允浩从内心最深处长长地叹了一口气。那是真真切切的释然。金在中即便被困在这种地狱里，也丝毫未变。

他反而笑了起来。笑声每每撞击在墙壁上，回音便一点点累积。最终，四面八方都回荡着金在中那神经质般的咯咯怪笑。干瘪的下嘴唇裂开，渗出了血。

允浩爬到了他面前。放弃了言语。现在的在中，什么话都听不进去。能近距离感受他的气息，这就足够了。每靠近一分，都能听到如野兽般防备的低吼，但他毫不在意。

他双膝跪地。将唇凑近那瘦得骨骼突出的脚背，若即若离。没有发出声音，只是无声地刻下唇语。

我
绝对会
把你救出去。




19.

依然寒冷的日子。还没有褪去初中生稚气的孩子们三五成群地涌入学校。看起来像是一团团黑色的色块。无论是头发还是校服，都像是黑色的蛆虫在蠕动。

操场上回荡着充满活力的喊声。允浩把目光从正在专心阅读的书本上移开，揉了揉眼睛。窗户大开着。他端详了许久，不明白为什么那么多窗户里偏偏自己面前的这一扇是开着的。他皱起眉头。一直在打转的冷风恰好从窗口灌了进来。

明明是抬手就能碰到的距离，但他还是莫名地站了起来。天气晴朗。几朵云彩正从太阳的另一侧飘向不知名的地方。再次吹来的风径直拂过他的脸庞。负责指导的老师还没进来。

是入学典礼。几年前，他也曾是那群人中的一员。曾经的那群人，如今他已经升到了这个位置。步入最高年级后，再看新生，感觉十分新奇。

数不清的黑色脑袋排得整整齐齐。全是些男生。莫名的窒息感袭来，他用手顺了顺脖子。

视线交汇了。若问那是谁的眼睛，允浩无法回答。他不知道那人是谁。只是在众多新生中，唯独那张扬起的脸庞异常惹眼。不知道他在看哪里。由于距离，五官都模糊成了一团。是在看这边吗？还是因为耐不住无聊，只是在仰望天空？

允浩不知道自己就那样站了多少分钟。在一片黑压压的人群中，他完全被那唯一一抹不同色彩的圆润轮廓夺去了视线。

走过场的简短入学典礼结束后，学生们四散开来。黑压压的制服和肉色的人脸交织得乱七八糟。大家朝着各自的目的地散开。

他急忙关上窗户。肺部像吞下了所有的风一样猛烈膨胀着。胸腔里甚至有种心脏在剧烈翻滚的错觉。

正捶着胸口，指导老师走了进来，准确无误地点了允浩的名。他赶紧坐下，收起之前的书，翻开了课本。依然，鼻尖还残留着那一抹冰凉的触感。




19.5

依然寒冷的日子。校服感觉变轻了。多亏了承载的压力减轻了。

允浩的父母将花束紧紧塞进他怀里，也没忘了跟他说一句辛苦了。现在一切都结束了。过了今天，再也不用穿这件黑乎乎的衣服了。

他仔细环顾四周。心想，操场原来有这么小吗。队伍还没有排整齐。虽然已经过了预定开始的时间，但他并不怎么在意。

大多数人都三五成群地聚在泥地上，允浩则远离人群，独自坐在主席台旁的砖墙上。沉浸在书本中许久的他，摘下了不知何时落到刘海上的树叶。然后，他看到了那个少年。单方面地看着。那是一个倚在窗框里，呆呆地仰望天空的少年。不知从何时起，他深深地凝视着对方。虽然穿着和自己相同颜色的校服，但名牌的颜色却不一样。

似曾相识的感觉。他很清楚，心中暗自思忖：以前是不是也发生过类似的情况？那是一种转瞬即逝的既视感。

一阵风吹来。并不怎么冷。同样的风，也吹拂在了那少年的身上。刘海轻轻飘动，少年闭上了眼睛。风大概也拂过了他的睫毛。

整个脑子都懵了。自己此刻在干什么，旁人又在干什么，全都不重要了。那个少年的视线接下来会投向何方，才是他最关心的事。

恍惚间，仿佛听到了身体深处某处发生剧烈错位的声响。旁边坐着的学生不小心撞到了他的背。手里拿着的书受到轻微的冲击，掉在了地上。抱歉。对方只留下一句，便踩着石阶下去了。书页瞬间合上。他刚伸出手想把书捡起来，却猛地抬起了头。

不见了。消失了。只留下空荡荡的窗框，仿佛被风卷走了一般。

很快，操场被挤满，一切就此结束。一个人留下了，一个人离开了。沾染着莫名的思念，离开了。




20.

依然寒冷的日子。拿出厚大衣穿上的父亲从里屋走出来，一边用力踩着皮鞋的后跟。“允浩啊，看好店。”这就是日常。已经成了理所当然的事。现在这是允浩的活儿了。父母都各自忙于事业。母亲前几天就出国出差了，父亲也是连熬了几天夜，只是暂时回来收拾行李的。这家书店实际上就等同于挂在允浩名下。

送父亲到门口，然后再折返回来。这也属于日常的一部分。

一天下来并没有多少客人。客人形形色色，但大体可分为两类：来买书的，或者来卖书的。

从入口到内部是笔直的结构。正因如此，可以随意看到外面路过的人。但也许是天气突然转冷的缘故，外面连个人影都看不见。这样的话，倒能舒舒服服地看会儿书了。对允浩来说，没有客人上门反而更好。

当秒针滴答的声响渐渐隐去时，一阵沉闷的重量压在了柜台上。是一捆相当多的书被放了上来。看书脊，是课本。他暗自猜测难道是毕业生，视线转了过去。对方的脸被高高摞起的书挡住了。

允浩坐在座位上，利索地清点册数，计算着相应的价格。仔细看了一下，几乎跟新书没两样。觉得按二手价给对方肯定会心疼，便又多抽了几张钞票添了进去。

客人一接过钱，甚至都没有拨弄手指点一点，就先开了口。要知道给的钱数并不需要多长时间。

啊，操……妈的，就这么点儿？

粗嘎难听的咒骂声传了过来。刚才听到的字眼可不是什么好词，极其肮脏。尽管知道这点，允浩却束手无策地僵住了。只听见那满含不满的嘟囔声再次响起。对方这才为了确认具体金额，在手里一张一张地数起钞票来。

允浩小心翼翼地把那摞书挪了下来。微微抬眸，映入眼帘的对方却令他大感意外。当然，客人的注意力全在手里的纸钞上。

最先映入眼帘的，是那张苍白如纸的脸和凌乱的头发。视线从那深邃的眼窝，到高挺纤细的鼻梁，再到那丰润饱满的唇线，一气呵成地扫落。当他心生“难道……”的疑惑时，他又看向了对方的身体。是一身紧绷得令人窒息的漆黑校服。就算这样，他依然觉得难以置信。但事实已摆在眼前。名牌的颜色说明了一切。这个少年，确实是那个应该还在学校里念书的、当天的那个少年。金在中。黄色的底子上，用黑线绣着名字。金在中。被这样称呼的这个少年，本不该在这里把课本捆成一摞卖掉。站在那儿数着卖书换来的那点钱，更是万万不该。允浩不知道该如何开口相劝。他完全不了解对方有什么难言之隐，所以不敢贸然开口。不知道哪句话就会刺伤对方。

允浩干脆深深埋下头，用手掌捂住了眼睛。狂乱的心跳像要冲破胸膛一般在体内擂鼓。跳得太快，简直到了难以呼吸的地步。

隐约间，在中的身影透过捂着脸的指缝映入眼帘。少年回头瞥了一眼，然后压低身子，神神秘秘地耳语道。大叔，如果我给你操一次，你能给三倍的钱吗？

一瞬间，有什么东西崩塌了。允浩猛地睁大那双线条细长分明的眼睛。打了个嗝。思绪短暂地回到了风吹乱少年头发的那一天。

没过多久，一阵豪爽的笑声打破了沉默。开玩笑啦，开玩笑的。大叔你还真是个老古板啊。少年用另一只手弹了弹手里的钞票，毫不犹豫地转身离去。直到他拐个弯，身影彻底消失，允浩只是静静地坐着，无法动弹。

迟钝地回过神来后，他猛地冲了出去。然而对方已经消失了。仿佛又一次随风消逝。

剧烈的心悸袭来。层层叠叠累积的情感随之动荡，穿透了四肢百骸。弄清这种感觉是什么并不难。他深吸了一口气，屏息良久。那种感觉依然残存。那份无处安放的思念浓烈地渗透开来。形状渐渐变得清晰。

就在认知清晰的瞬间，不知从哪里飘来了一阵香气。一股说不清是芳香还是刺鼻的气味。




在中啊。

那如同干裂大地般粗哑的嗓音一唤他的名字，在回答之前，全身便不由自主地僵住。眼睛先斜过去，观察着状况。又有什么事呢？今天怎么发出这么慈祥的声音。

他揪住身上的衣服，走向房门。手心里全是冷汗，他在裤腿上蹭了蹭。没敢拉开推拉门，也没敢多嘴，只是恭顺地应了一声。

“是，父亲。”
那些人来了吗？
“没有，没来。”
……是吗。

再次陷入死寂。被困在墙内的声音断绝了。那边似乎没发生什么大不了的事情。巷子里只充斥着小孩子呼唤玩伴的清脆嗓音。

在中倒退着离开房门，重新回到刚才的位置坐下。他正在扯掉校服上破烂的布片。因为是黑色的，幸好破洞不太明显。真庆幸。他似乎很满意地笑了笑，用犬齿咬断了线头。

抖了抖上衣，在身前身后比划了一下。看着还算像模像样的衣服，心情顿时高涨起来。

这一次，他拿起被推到桌角的一块小小黄布。这是平时很疼在中的布店奶奶给他的。仔细地挑掉沾在上面的灰尘。

把上衣摊平，将那块黄布放在穿上后刚好对应左胸的位置。尺寸稍微超出了口袋一点，但感觉无妨。他稍微拿起来看了看。

从卷成一团的线球里扯出一段，小心翼翼地穿过针眼，然后狠狠地扎进黄布里。字体渐渐成型。兴许是有些激动，他的一只脚在地上不停地轻点。因为光着脚，偶尔会粘腻地吸附在地板上。

不知缝到哪里，他发现走线稍微歪了一些。在中赶紧咬断线头，用针尖挑进线缝里用力拆。

“啊！”

因为不断渗出的汗水，手一滑，针尖深深地扎进了大拇指。极其真实的痛楚清晰地传遍全身。顺着针尖涌出的血珠颜色极深。啪嗒一声滴在校服袖子上的鲜血，悄无声息地晕染开来。

把它吸进嘴里。腥味很重。是那种能直冲舌根的味道。真难吃。用牙齿轻轻啃咬着，直到血快止住时才停下。为了把剩下的字绣完，他将线尾漂亮地打了个结。

走廊很通风。尤其是在冬天，寒气总会顺着木地板的缝隙飕飕地往里钻。离大门的距离并不远。每次听到“有人在吗”的呼喊声，都得立刻竖起耳朵。所以走廊这边根本没有装窗户，一直是大敞着的。为了抵御严寒，必须要裹上家里最厚的被子。把被子从背部紧紧裹住，在中继续手里的活儿。冻得发红的脚趾蜷缩着。

一颗小石子砸在石板地上弹起，落在近处。还以为是听错了，刚一抬头，又飞进来一颗。滚落在这狭窄院子里的两颗石子，绝不是什么小孩子的恶作剧。而是只在这个家里通用的暗号。

在中一把掀开被子，连鞋都顾不上穿，一口气冲到了大门前。生怕生锈的铁门会发出刺耳的悲鸣，他极其缓慢地将门推开。门外站着一个简单绾着发髻、脸上涂着精致脂粉的女人。与她端庄的长相不同，涂满嘴唇的猩红口脂给人一种强烈的违和感。她背着一个鼓鼓囊囊的大包袱，不知是不是因为太重，眉头紧紧地蹙在了一起。

“那些人呢？”

面对女人的提问，他摇了摇头。“今天没来。”顺便补上了一句。她长长地舒了一口气。抚了抚胸口，随即平静地抬起眼，接着说道。

“你父亲在哪儿？”
“在屋里……”
“在中啊。”

这又是一声温柔得过分的呼唤。从刚才起，就仿佛身处另一个世界，满是别扭与违和。在中的手指交错着绞在一起，支支吾吾了半天。

“嗯。”
“你非得去上那个高中吗？”

像那没有窗户的走廊一样空洞的感觉涌上心头。脑海中首先浮现出那张还没缝完的名牌。见他迟迟不开口，女人的脸色沉了下来。

“你自己好好想想。还有，这个给你爸，这个你自己留着花。”
“好的……母亲。”

他接过那包用牛皮纸揉皱包裹着的厚厚纸包。紧接着递给在中的那一份，不过是区区几张纸币而已。她冷漠地移开视线，转身离去。

也许是觉得走出了足够的距离，她毫不犹豫地拔掉了头上插得端端正正的发簪。在中还没踏进大门。即便如此，他仍是一副见怪不怪的表情，缓缓关上了铁门。

骂人的脏话是从父亲那里学来的。遇到棘手的事情时用舌头顶弄口腔的习惯，则是从母亲那里学的。无论在哪里，都必须活下去。

“啊，操……妈的，就这么点儿？”

为了活下去，首先要在家里找到属于自己的一席之地。他身上没有任何值钱的东西。稍微能换点钱的，以前早就当掉了。现在唯一能换成钱的，就只有书了。在走到这一步之前，他不知在脑子里挣扎纠结了多少回。但没有办法。顶着家里那冰冷刺骨的白眼过日子，实在是熬不下去了。

他贪心了。他想去上学。想读书。想像其他学生一样，和同龄人聚在一起。极其简单的愿望而已。就这样，他凭着一股倔强踏进了校门。然而，如此平凡的事情，对金在中来说却是最困难的。

迄今为止攒下的钱全都填进了学校里。他绝不后悔。因为这是他做梦都想来的地方。

至少课本，他希望用学校新发的。明明校服都破旧不堪了，课本却是崭新的，同学们看他的眼神有时也怪怪的。无论如何，他连一个字都没往书里写。根本舍不得写。

把书卖了换来的这几个小钱，用来还债简直是杯水车薪。但好歹比空着手回去强。现在，这身校服也穿到头了。一年的时间，足够了。足够让他彻底明白，自己根本不配与他们为伍。大概班里没有谁会记得他。他对此深信不疑。

母亲大概会最高兴吧。况且他还带了钱回来不是吗。之前一直逼迫着他，这次肯定会笑脸相迎的。说不定还会夸赞他多少帮着还了点债呢。

只要穿过这条巷子就到了。他的脚步变得轻快起来。明明是每天放学后必经的路，今天却显得格外干净。突然，阳光刺目地倾泻下来。天气太晴朗了。晃得人睁不开眼。眼前一片模糊。啊啊。是从喉咙深处撕裂而出的惨叫声。在中在这个巷子里，徘徊了许久许久都未能迈出半步。

终于到了家门前，莫名地透着一股凄凉。铁门的铰链断了，勉强挂在门框上。他小心翼翼地探进脑袋看了看里面。狭小的院子里散落着摔碎的水缸，总是摆在老地方的父亲的鞋子不见了。摆在走廊正中央的桌子翻倒在地。有些不对劲。非常不对劲。那些人来过很多次，但父亲的鞋子消失，这还是头一回。

在中揉了揉眼角，抬腿走了进去。就在他正要进屋的那一刻，有人从背后猛地拽住了他的头发。他吓了一大跳，连尖叫声都走了调。

“小兔崽子。”

顺着脊椎蔓延开来的恐惧。那压低的声音，他听过。是那个经常来讨债的男人。因为那粗犷健硕的体型很显眼，所以他记得很清楚。

“你那爹娘死哪去了？”

男人死死勒住拼命挣扎的在中，在他耳边低语。听到这话，在中的动作瞬间僵住了。另一个男人从父亲一直待着的房间里走出来。他大声喊着什么都没有。说人、东西、钱，什么都没留下。为什么他们要问我母亲和父亲在哪里？而且还说房间里什么都没有了。他完全无法理解眼前的状况，只能瞪着圆圆的眼睛，大口大口地喘息。

“哎，操。这小崽子看起来什么都不知道啊。”

从后院蹿出来的男人破口大骂。抓着在中的男人也跟着点点头，一把将他摔在地上。毫无防备地被摔出去，肩膀重重地撞在地上。看到本就脆弱的衣料彻底被撕得破烂不堪，他死死咬紧了嘴唇。

“那个臭娘们儿只把你一个人留下了。你打算怎么办？”
“直接把这小子卖到他娘做事的窑子里去吧。”
“那种地方也收男娼？”

脏死了。他们互相嬉笑着，咳出一口浓痰，呸地吐在地上。就吐在他瘫倒的膝盖前。就像是吐在他脸上一样，怒火在肚子里翻腾不息。然而他却无能为力。这就等同于失去了一切。父母抛弃了这个只知道任性的累赘。

是啊，理所当然。一年的时间，已经够长了。不听话的骨肉，不过是充满垃圾的黑色毒瘤。与其背负着他走到最后，让自己呕心沥血，不如干脆甩掉才是上策。他们也是这么想的，所以才会抛弃他。丢弃了。被抛弃了。

然后被卖了。不，是被卖掉了。

在中啊。

平静的呼唤。呼唤他的人什么都没问。只是紧紧拥抱着他。挤进在中张开的双腿之间，将他的头按进怀里。将脸埋进他的发丝，深深地吸了一口气。伴随着那浓郁的香气，一股安宁感传遍全身。

瘦骨嶙峋的少年，瞬间被宽广的胸膛完全包裹。本想挣脱，但一闻到那体香，便立刻觉得昏昏欲睡。莫名有一种令人怀念的感觉。随着心跳渐渐平稳，夺眶而出的泪水再也无法遏制。不想让人看到自己耸动的肩膀有多可笑，他死死屏住呼吸。结果连带着全身都在不住地颤抖。

骨节分明的大手轻轻抚摸着他僵硬的身体。突出的骨头硌着男人的手心。单凭这触感，就能知道他到底饿了多久。穿着那透视的衣服，看得更加一清二楚。虽然早有心理准备，但这瘦弱的程度还是超出了预想。

允浩静静地俯视着在自己怀里瑟瑟发抖的在中。即使过了这么久，那鸦片的香气依然没有消散。然而，那笑容却始终挂在脸上。这是为了活下去而不择手段挣扎的模样。晕染在嘴唇周围的猩红口脂刺痛了他的双眼。允浩低下头，轻轻舔去他嘴角的胭脂。细腻的肌肤微微颤栗。被这反应所蛊惑，他将在中穿的上衣扯下肩膀。用牙齿轻咬锁骨，口腔里瞬间充斥着金在中的味道。令人沉醉的滋味。就像一口咬开了熟透的果实，汁水四溢。

“你，认识我吗？”

在中冷不丁地问道。正在向乳沟游移的舌头停住了。

那天，少年带来的那些书，至今依然原封不动地放在这个房间的壁橱里。连捆绑的形状都没有丝毫散乱。仍保留着那时他留下的触感和模样。就像一点也没改变的金在中一样。

没有转卖给任何人。对允浩来说，那些书就是金在中本身。是他们之间唯一的羁绊。

允浩凝视着完完全全坐在自己怀中、静静仰望自己的在中。那深邃眼眸中的视线正在剧烈动摇。

“嗯？到底认不认识我啊。”

以为允浩没听见，他又问了一遍。这一次，允浩稳稳地扶住他的腰，用双唇含住了那微微挺立的蓓蕾。舌尖灵巧地打转，惹得还在鸦片余韵中的在中漏出了一声熟练的娇吟。

壁橱里的书现在已经用不上了。曾以为无论用什么方法都得不到的在中，此刻就在这里。已经被他紧紧攥在了手里。那就足够了。只有自己单方面惦念的对方，终于开始对他产生了好奇。问了他的名字。既然如此，现在把过去全部抹去也无所谓了。

允浩像在中一样，露出了微笑。将他张开的双腿盘在自己的腰上，把手探进了裙摆。那紧紧贴合的触感极好。

即使允浩在内部完全填满，让他哭泣娇喘，在中依然不停地追问。

来这里之前，你就认识我吗？你记得我吗？

他死死地抓住那正在被遗忘的曾经，不肯松手。然而，没有任何人给他回答。

一缕崭新的香气，正在悄然升起。
