MODEL J
By. 마이너



“就跟我睡一次嘛。不愿意？您可真是太狠心了。到底为什么不愿意啊？嗯？郑老师。您要是老这样，我可没法跟您共事了。您怎么能每次都把别人的话当耳旁风啊？嗯？”
“J，闭嘴。”
“郑老师。真的就跟我睡一次嘛，好不好？我技术很好的。这都不愿意？不愿意吗？”
“趁我还没把你的嘴缝上，赶紧闭嘴。”
“郑老师每次就知道骂人。虽说这样更性感啦。不过，别用那张嘴骂人了，用它来亲我——”
“出去。”
“切——郑允浩！你非要一直这样吗？”
“闭嘴，马上滚出去。”

我们共事已经一年了，但他还真是死不放弃。他吵着要跟我睡，被我严词拒绝的次数少说也有上千次了。在影棚工作的人里，绝对没人不知道金在中整天缠着郑允浩求欢的事。这闲话恐怕早就传到隔壁、甚至隔壁的隔壁街区去了。尽管每次都被我无情无视，金在中却从不退缩，依旧理直气壮地要求跟我上床，简直吵得我头都要炸了。

他一把脱下身上的红格子衬衫，死皮赖脸地往我身上蹭，我用手臂推他，他却还是死缠烂打。明明个子也不矮，偏要挂在我胳膊上捏着嗓子哼哼唧唧地撒娇，害得我一个踉跄，差点把我视若珍宝的相机给摔了。妈的，真想把那张嘴给缝上。我不跟他睡，倒不是因为他是男人。而是因为他那张嘴，那张没遮没拦的嘴。不管当着谁的面，什么话都敢若无其事地往外秃噜，就因为这张嘴，我对他真是一丁点儿兴致都提不起来。我用手掌推开J那红润的嘴唇，他立刻气鼓鼓地鼓起了腮帮子。

“那我们只接吻好不好，郑老师。嗯？”
“J，拜托你闭嘴。”
“干嘛啦。我都说了只碰碰嘴唇嘛？嗯？这也不行吗？连这都不行？你还真是爱端架子啊，郑允浩。我都厚着脸皮求你这么多次了，你就别无视我了嘛。”
“呼。”
“郑老师怎么连叹气时的嘴唇都这么性感啊？嗯？”
“给我闭嘴，J。”
“我不想闭嘴。啊，要不然，你用那张嘴来让我闭嘴？”

金在中又撅着嘴凑过来，手脚并用地缠上我的腰。我一把将他推开，周围的工作人员都在偷笑，现场乱成一团。他说自己厚脸皮还真没说错。在场的工作人员可不止一两个，他竟然当着这么多人的面，嚷嚷着要接吻、要上床，还说什么只要跟他做一次就绝不再纠缠。我真是服了。我把手舞足蹈的金在中按到地板上，刚转过身，就听见他在后面又蹦又跳的声音。连我一拳都挨不住的小身板，在木地板上跺得咚咚作响，震得我脑仁疼。

“郑老师！郑允浩！你太过分了！”
“拜托你安静点，开始拍摄吧，J。今天之内得拍完啊。”
“不要！除非你答应跟我睡，我才拍。”
“……你非要一直这么胡闹吗？”
“你真是太狠心了。这是什么很难办的请求吗？性感的郑允浩老师。嗯？”
“我说了不愿意。”
“切——那我不拍了！”

看他咬紧牙关、满脸倔强的样子，我回了句“那就别拍了”，便放下了相机。不想拍就去别的影棚拍好了。难道离了金在中，我就赚不到钱、吃不上饭了？我拍了拍手掌，让大家收工整理设备。金在中这下脸色瞬间垮了，一副快要哭出来的样子。谁让他非要在这儿无理取闹的。这时，和他同为模特的朴有天这才意识到事态的严重性，狠狠掐了一把金在中的腰。交友不慎，你也跟着遭罪。啧。

“妈的，金在中你又惹事。”
“真是烦死人了。”
“让我好好拍个照行不行。都第几次了，你一到这儿就发神经。”
“我想跟他睡，可他不干啊。接吻不行，做爱也不行，你让我怎么办！”
“你到底为什么非要跟郑允浩睡？嗯？”
“他很性感啊。”
“就因为这个？”
“嗯。”
“如果是这理由的话，我陪你睡怎么样？我也很性感啊，考虑一下？”
“滚蛋，恶心死了。把你的脸挪开，朴有天。”
“你品味真奇葩。说实话，郑允浩那家伙黑漆漆的，除了个子像电线杆一样高，性格还那么差，他哪点比我帅了？俊秀哥明明说过，我比郑允浩性感多了。”
“俊秀哥的眼光本来就烂。男人就得坏才性感。他越是拒绝，我就越兴奋。”
“……金在中，你对那家伙真是走火入魔了吧？”
“对，我快疯了。”

他俩的对话一字不落地飘进我耳朵里。朴有天激动得唾沫星子都快飞出来了，一个劲儿地追问自己到底哪点不如郑允浩。而且，当面一口一个“郑老师”叫得毕恭毕敬，一转过身就成了“郑允浩那家伙”。看着这俩叽叽喳喳闹腾个不停的活宝，我头痛地按了按眉心。真希望这两个家伙以后再也别来我的影棚拍摄了。



金在中和朴有天都是二十三岁的模特。在这个偏爱双性恋气质模特的时代，两人凭着那副极具契合度的长相，在圈内混得风生水起。能和这些当红模特合作，确实是件乐事，能激发摄影师的创作欲，非常有趣，但那个金在中偏偏是个大麻烦。虽然当面叫‘老师’背后骂‘那家伙’的朴有天也挺成问题，不过好在他不会当着我的面出言不逊，倒也罢了。但金在中呢，脸皮实在是厚得出奇。现场少说也有几十号工作人员，他偏要当着所有人的面，用那沙哑的嗓音，像念经一样缠着我求欢。搞得我尴尬又心累，根本没法静下心来工作。

从我们第一次见面到现在，这一年里，他几乎每天都不落本地把这事儿挂在嘴边。就算休息日没有拍摄行程，他也会电话短信轰炸个不停。我实在是被搅得没法工作，连手机号码都换过一次。结果他跑到影棚，像只淋了雨的小狗一样眼泪汪汪地装可怜。单纯的沈助理心一软，偷偷把我的新号码透露给了他，他立马就化身白狐狸，再次猛扑上来。几天前的拍摄，也因为金在中不管不顾地往我身上扑而被迫取消了。虽然他像往常一样嚷嚷着要跟我做爱，架势毫无二致，但那天不知怎的，我自己也有些控制不住情绪。或许是那天头痛得比平时更厉害吧。总而言之，因为金在中的事，我打电话通知说无法进行拍摄，杂志社的金编辑顿时急得跳脚。影棚的座机都快被打爆了。沈助理一直帮我找借口说郑老师不在，直到第五个电话打进来，他实在面露难色顶不住了，这才把电话递给了我。

“喂。”
‘啊！郑老师。我是金俊秀。哎哟——您怎么一直不接电话啊。我真是急得都快没命了。’
“我正想着要不要接点别的工作，在看资料呢。”
‘哎哟不行啊老师。您不是说好了接我们的活儿嘛。’
“因为J，我实在有些心累。”
‘真是对不起啊。在中他原本就是那种性子嘛。’
“太心累了。每次拍摄都这样闹。”
‘郑老师，您之前不是都处理得挺好嘛。麻烦您顺着他点儿，帮我们把这组照片拍了吧。放眼整个大韩民国，能给在中拍照的就只有郑老师您了。要是去别的地方拍，他肯定会掀翻片场，闹个天翻地覆的。’
“呼。”
‘啊，郑老师，好不好？您就宽宏大量一点。我现在马上带他过去。您有时间的吧？’
“既然之前答应了，我还是会拍的。”
‘哎哟，真是太感谢您了。我们马上过去。’

结束了和金编辑的通话，我揉了揉眉心。真快被金在中搞得头痛欲裂了。只要他闭上那张嘴，我也就清净了。要不，干脆就顺着他，跟他睡一次算了？



“郑允浩！才过了一天没见，是不是特想我？嗯？昨天你拒绝得太狠了，弄得我好难受。做梦都梦到郑老师了，结果在梦里你都不让我射，害得我早上起来疼得要命啦。哼，太过分了。”

那小子的嘴难道生来就只会胡说八道吗。本来就不爱吃东西，人越来越瘦，普通的衣服穿在他身上都大得要命，得用几十个别针来固定。背后、大腿处的布料被大把大把地揪起来用别针夹住，可他那张嘴就是一刻也不闲着。说点带颜色的骚话倒也罢了，居然敢直呼“郑允浩”。真是被惯坏了，连规矩都不懂了。我可比你大好几岁呢好吗？我眉头一皱，旁边的沈助理只好跟着无奈叹气。

“老师。您心情又不好了？”
“嗯。”
“消消气嘛。J虽然那样，但实力还是没话说的。脸长得漂亮，身材也好。”
“所以我才烦啊。”
“……啊？”

打开天窗说亮话，他其实非常接近我的理想型。要是他那张嘴能消停点，要是他别总是主动扑上来求欢，我们可能早就发展到最后一步了。真的完全长在我的审美上。听了我的话，沈助理露出一脸茫然的表情。这时，编辑金俊秀急匆匆地走了过来，把双手拿着的维他500递给我和沈助理，嘿嘿地笑着。

“郑老师。今天也拜托您了。”
“嗯。”
“在中虽然那样，但拍出来的效果还是很好的嘛。对吧？”
“那倒是。”
“在中性格比较直，做事容易不顾后果。这都是因为郑老师您太有魅力了，还请您宽宏大量多多包涵。毕竟他年纪小嘛，年纪小。您就当他还年轻不懂事，睁一只眼闭一只眼过去吧。而且拍出来的照片那么好看，您拍着不也挺享受的嘛。”

看着低声下气赔笑脸的金俊秀，我还真觉得他挺可怜的。这么看来，因为我没跟金在中上床而遭殃的人，还真不止一个两个呢。为了让我消气，金俊秀甚至用他那双小手在我肩膀上轻轻捏了起来，看着他这副模样，我不禁轻笑出声。这位金编辑还挺有哄人开心的本事的。

“啊！俊秀哥！你的手放哪儿呢！犯规啊妈的！”

有让人心情大好的，自然也有让人瞬间扫兴的家伙。金在中一把推开在我肩膀上捏来捏去的金俊秀的手，死死抱住我的胳膊。他那还没做好的发型直接蹭在了我手臂上，发胶和发蜡黏糊糊地蹭了我一胳膊。啊，这小子真是。

“郑老师太过分了。明明说讨厌我的手！说连碰都不让我碰！怎么俊秀哥就能摸你？嗯？”
“J。”
“太过分了太过分了。俊秀哥也太过分了。明知道我喜欢郑允浩，为什么还要摸他！”
“哎哟在中啊——哥不是……”
“俊秀哥太烦人了！坏蛋！”
“J，你能不能先松开我的胳膊再说话？”
“不要。你是我的。哼。谁也不许碰！”

这种场面也不是一次两次了，每次遇到这种情况，金俊秀编辑的眼角就会耷拉下来，露出一脸为难的表情。我轻轻拍了拍他的背，想把金在中从身上扒拉下来。可他还是死皮赖脸地缠着不放，我只好用力捏住J柔软的脸颊往外扯，他立刻“哎呀呀”地大叫起来。真是让人头大。金俊秀编辑在一旁手忙脚乱地解释哥不是那个意思，沈助理跑来问我老师要用哪个镜头，光是应付扯开又贴上来的金在中就已经够让我抓狂了，偏偏这时，在另一边化妆的朴有天还阴沉着脸气冲冲地跑了过来。

“金在中。闭嘴吧妈的。你刚才说什么？”
“什么什么。”
“你刚才对俊秀哥说什么了。”
“我怎么了！我干嘛了！俊秀哥明明抓着郑允浩的肩膀啊！”

比我小的金俊秀编辑叫“俊秀哥”，到我这就直呼“郑允浩”了是吧？我用力推他的脸颊，直到把那颗黑脑袋推得转过去，金在中用被挤变形的粉色嘴唇嘟囔了几句，又像树袋熊一样挂在了我胳膊上。看着这样的金在中，朴有天狠狠踩了他一脚，被踩的金在中“呃啊”惨叫一声，一把抱住了我的腰。踩你的是朴有天，你抱我干嘛？金在中白皙的手臂死死勒住我，身体的重量全挂在了我腰上。

“你说俊秀哥烦人？金在中你是不是活腻了？”
“哎哟有天啊。小声点。这儿是片场呢。嘘——嗯？”
“俊秀哥！就是因为哥你老是惯着他，金在中才会这么嚣张！”
“不是不是，有天啊。算我求你了，乖乖化好妆我们好好拍完。嗯？连你也这样，哥可怎么活啊。”
“……切。知道了哥。”
“真乖。有天真乖。”
“切。我也就是看在俊秀哥的面子上才闭嘴的。金在中，妈的你给我等着。”
“略略略。你这狗崽子。”

贴在我腰上冲着朴有天做鬼脸的金在中，我一把揪住他的黑头发把他扯到一边，他再次尖叫着“啊啊啊”被扯开了。

“J，你现在敢再多说一个字，以后就别想再见我了。我是认真的，你自己看着办。”

听到我这句话，金在中惊讶得眼珠子都快掉出来了，嘴巴张得老大，而一旁的朴有天则幸灾乐祸地偷笑起来。



一阵风暴过境后，影棚在助理们的忙碌整理下终于恢复了整洁。大概是知道只要金在中来过我心情就会变差，大家都默默收拾完下班了，只留下沈助理还在挑要发给金编辑的照片。我脑子里仿佛还回荡着金在中的声音，于是摸出一根烟叼在嘴里。刚点上火吸了一口，沈助理就看着我笑了起来。

“老师。”
“嗯？干嘛。”
“老师您说实话，其实您挺喜欢J的吧？”
“胡说八道什么呢。”
“J的照片特别多诶。”
“是吗？”
“对啊。J的照片和有天先生的照片比例差不多是七比三了都？”

怎么会有这么多那讨厌鬼的照片。平时拍照时，我习惯性地会去抓拍那些姿势好、表情棒、看着赏心悦目的模特，看来最近金在中挺合我心意的。朴有天那小子，只要金编辑不来影棚，整个人就跟没骨头似的软绵绵找不到状态，让我根本不想按快门。啧。我走到正翻动着厚厚一沓照片的沈助理身边，叼着烟从他手里接过了照片。

“J笑起来真好看。对吧老师。”
“好看个屁。”
“哎。老师您嘴上这么说，心里其实宝贝着呢。”
“我？宝贝金在中？”
“对啊。而且老师您不仅是今天，最近这段时间都拍了好多J笑的照片呢？”
“……咳。”
“今天拍的这些里——这张。望着窗外笑的这张。我觉得这张拍得最好。J长得可真漂亮啊。”

他手指轻轻敲着的地方，是在中沐浴在白皙阳光下灿烂微笑的样子。我明明三令五申在影棚里不能用自然光拍摄，结果他还是调皮地掀开了黑色的遮光帘，而我却把这一幕拍了下来。甚至连我自己都没意识到。照片里的金在中因为闭着嘴安安静静的，让我产生了一种“他果然完全是我的取向”的强烈感觉。漂亮是真漂亮。就是那张嘴啊。

“老师您口水都要流下来了。”
“瞎说什么呢？”
“老师。说出您的真心话吧。您喜欢J对不对？”
“沈助理。”
“换作是我，被那么漂亮的J天天这么攻势猛烈地追求，我早就沦陷了。老师，爱情又不是什么丢人的事。您看看这个，您都在不知不觉中拍了这么多J的照片了。果然老师还是拜倒在J的石榴裙下了。扑通掉进爱情的陷阱啦~”

我被他说得哑口无言，只好一张张翻看有金在中的照片。没有一张是看着镜头摆拍的，全都是他不经意间开玩笑、大笑时被我偷偷抓拍下来的。我？对金在中？我从叼着烟的嘴里长长呼出一口烟雾。这家伙年纪轻轻却总是这么猛烈地贴上来，搞得我不知不觉中也被套牢了吧。

“不过老师，您可得当心了。”
“当心什么。”
“如果您真的和J睡了的话。”
“小沈。”
“总之如果真的那样了。说实话，J不是整天把‘就睡一次’挂在嘴边吗？”
“是啊。”
“所以说，如果睡过一次之后，J肯定就不会再嚷嚷了。”
“那又怎样。”
“哎哟——老师。J不再把这句话挂在嘴边的那天，不就是老师和J做了不可描述之事的那天吗？”
“……”
“到时候，老师和J初夜是哪天，全天下不就都知道了吗。J闭嘴的那一天，大家都会恍然大悟：‘啊，老师和J终究还是睡了啊——’这消息绝对会传得人尽皆知的。”

……妈的。如果真如沈助理所说，金在中突然停止了一年以来天天嚷嚷着要上床的口头禅的话。人们绝对不会认为是意志坚定的金在中终于放弃了，而是会立刻认定我最终还是向他妥协，跟他睡了。老天爷啊，这叫什么狗屁事儿。万一金在中哪天真的放弃纠缠我，闭上了嘴，明明我根本没碰过他，就因为他刚好是我的理想型，外面却会传遍我已经跟他睡了的谣言，那我这黑锅背得也太亏了吧。



为了离影棚近一点，我把房子租在了江南站角落里的一处商住两用公寓，每次走回去都累得要死。更别提沈助理硬塞进我口袋里的那些金在中的绝美照片，更是让我身心俱疲。‘郑老师，差不多就顺水推舟跟J好了吧。我觉得你俩挺配的。’虽然当时我简单粗暴地回了句‘少放屁’，但他这句话还是在我脑海里挥之不去。这事儿到底该怎么办呢——我苦恼得眉心紧锁，摘下黑框眼镜揉了揉眼睛。这时，手机震动了起来。是金在中。

“干嘛。”
‘郑允浩！老——师。嗨。’
“……J，你喝酒了？”
‘嗯。我喝了一点点，但是好想你，所以就给你打电话了哦。’

听他那大舌头口齿不清的咬字，我估摸着他这是喝了不少。我记得以前一起聚过几次餐，他酒量分明挺好的啊。我重新戴上黑框眼镜，加快了脚步。因为被金在中搅得一团乱麻的脑子，急需泡个热水澡来清醒一下。

“喝你的酒去吧。我挂了，J。”
‘哎。不要。郑允浩你要不要来这儿？就是我们之前聚餐的那家。你知道的吧？嗯？’
“你喝多了吧？”
‘嗯。我喝多了。因为太想老师了。’
“喝差不多就回家。”
‘不要。郑老师——为什么我不行？嗯？你讨厌我吗？是因为讨厌我才这样的吗？嗯？’

脑海中浮现出他红扑扑的脸颊，和那张喋喋不休的红润嘴唇。我对自己竟然产生这种想象感到烦躁，气闷地摩挲着口袋里照片的一角。

‘你说话呀。郑老师你讨厌我吗？是这样吗？’
“对。我讨厌你。”
‘为什么？为什么讨厌我？大家都说喜欢我，为什么你讨厌我？为什么讨厌我嘛？’
“就是全都讨厌。”
‘太过分了。太过分了太过分了，郑允浩你太过分了。’

听着金在中那迷迷糊糊、半语和敬语混杂着的嘟囔声，我头疼得更厉害了。

‘你真的讨厌我吗？’
“对。”
‘……好……我现在懂了……全都不干了。The End。结束。’
“不干了？”
‘对。我放弃了。我一直缠着你要上床，你觉得很烦吧？很讨厌我吧？结束！现在全结束了！’
“那还真是谢谢你啊。我心里痛快多了。”
‘到最后都这么狠心的你，真的快要把我逼疯了。真是的……算了，拜拜。郑允浩，以后不见了。’
“行。喝差不多就赶紧回家，J。”
‘嘿——不要！我不回去~我今天要去跟别的男人睡。哼。郑允浩老——师。那我们以后再见咯。回家路上小心。拜拜！Good bye！’

突然传来的嘈杂音乐声让我听不清他后面在说什么，但是刚才那句“要去跟别的男人睡”，我可是听得一清二楚。这算什么啊。金在中你这家伙。不知怎么的，我的头突然猛地疼了一下。……操。管他去跟哪个男人睡。我气急败坏地用脚尖狠狠踢向了人行道的路沿石。




泡在热水澡里迷迷糊糊刚睡着，就被刺耳的电话铃声猛地吵醒了。知道是金在中打来的，我故意晾了他两三次没接，可那铃声就是响个不停，最后只好接了起来。结果——……我没接电话的话，你应该打112啊！白痴。金在中你这个白痴。

‘郑允浩！快救救我！’

我手忙脚乱地穿上衣服冲了出去。油门踩到底，估计连超速摄像头都拍到我了。

‘老师，快点来救我。啊啊！’

电话里传来一声细弱的惨叫，接着是酒瓶碎裂的声音，然后又传来金在中的声音，紧接着电话就“啪”地挂断了。

“白痴！”

管他红绿灯还是什么，我全当没看见，一路狂踩油门。从他说要随便找个男人睡的时候我就觉得不安了。金在中这家伙肯定是出事了。我单手握着方向盘，踩着油门再次拨打他的电话，却只听到嘟嘟的等待音，没人接听。连打了好几个都没人接，我心里越来越慌，好几次差点把车开偏又赶紧打正方向盘，一路飙到了刚才金在中说的那家酒吧。

“经理。J刚才来过这里吧。”
“啊，郑允浩先生。好久不见了。”
“我问你J是不是来过！”
“啊？是来过啊。”
“几号房。”
“什么？”
“啊，我问几号房！J在哪个房间！”
“J先生刚才已经出去了。”
“什么？”
“他喝完酒，和一位客人结完账就一起出去了。”

妈的。不是在酒吧里出事的，那是出去之后在哪儿出事了？我丢下一脸懵的经理，赶紧冲出酒吧。去哪儿了。到底去哪儿了。我完全没有头绪，简直要疯了。再打电话还是不接。真要疯了。我在街边东张西望，也没看到金在中的黑头发。正当我急得狂抓头发时，手机震动了起来。是金在中。

“喂！你在哪儿！你没事吧？”
‘郑允浩……’
“我问你在哪儿。金在中！听得到我说话吗？”
‘老——师……呜呜……’
“快告诉我你在哪儿！”

逼问着只顾着哭的金在中，好不容易才弄清了他的位置。离酒吧不远，我把车停在路边跑了过去，果然看到顶着一头黑发的金在中正光着脚蹲在那里。

“……金在中。”
“老、老师。呜哇——”

搂着我的脖子嚎啕大哭的金在中，因为脚底出血根本走不了路，我只好一把抱起他走回车里。缩成一团的J在回公寓的路上一直哭个不停，哭得我心里一阵发苦。



“这到底是怎么回事。”
“郑允浩……郑老师……”
“快说。到底怎么了。”
“呜。”
“别发鼻音了，趁我发火之前赶紧说。”
“切……谁让你不肯跟我睡嘛，我生气啊。我还以为是我真有那么差劲呢。所以我就随便找了个路过的男人搭讪，结果人家还真上钩了。本来都要睡了……”
“然后呢。那混蛋打你了？”
“没……有。”
“那怎么了。”
“……本来都要睡了。呜呜呜呜。可他比郑允浩你差远了。我突然觉得特别恶心，所以……呜呜呜。我就说我要走，结果他就扑上来了。呜呜呜哇。我吓了一跳，就赶紧逃跑了。”

我用湿纸巾帮他擦拭破皮的脚底，他不安分地扭动着脚丫，眼泪鼻涕糊了一脸，哭得稀里哗啦的。我真是拿他没办法。我脱下他那件被撕破的针织衫，随便找了件宽松的T恤给他套上，又在他擦干净的脚底涂了药、贴上创可贴。平时嘴上说得厉害，真到了那时候还不是吓得落荒而逃。他真的跟男人睡过吗？

“J。”
“嗯。我是在中啦。叫我在中嘛。郑允浩。”
“J。你怎么这么不懂事？”
“我很懂事啊。不懂事的是你才对。为什么讨厌我嘛，为什么。呜呜，哼。”

哪怕鼻尖红红的，他那副带着几分情色意味斜眼瞪人的表情，确实很漂亮。我伸手在他头上狠狠敲了一下，他捂着头哼唧喊痛，很快又垂头丧气了。我脱下外套，给他端了杯水，他咕咚咕咚喝得很香。他微启沾着水珠的双唇，深深叹了口气。真是性感得要命。

“郑允浩老师。你真的讨厌我吗？”
“嗯。”
“骗人。我打电话喊救命，你还不是发疯似的跑过来了。”
“我是怕闹出人命才去的。万一最后通话记录是我，会惹上麻烦的。”
“……什么啊，好可怕！”
“所以以后别随随便便就说要跟谁去睡。”
“嘤。太过分了。我还不是因为郑允浩你才这样的。你别这么冷冰冰的嘛。”
“呼。”
“郑允浩老师。你真坏。……说到这个，让我看看那是什么。那是照片吧？”

他用纤长的手指指着我外套口袋里露出半截的照片。啊，完蛋了。就在我皱着眉头思索对策的片刻，他已经用膝盖在地上爬过来，一把将照片抽了出去。

“啊！是我。是在中！”
“……J，那个……”
“哦，是郑老师拍的吗？拍的我吗？哇啊——”

他微微张着红润的嘴唇，发出“哦——”的惊叹声，一张一张地翻看着。确实是我拍的没错，沈助理这小子，真想宰了他。可能因为脚底疼，金在中就这么跪在地上，把照片全看完了。我正头疼该怎么解释这种尴尬的状况，烦躁地扶着额头摸出一根烟，正看照片的金在中猛地转过头，坏笑了起来。

“哎哟。原来郑允浩你也喜欢我啊？”
“J。”
“被我逮到了吧。你看看。你拍了我这么多照片呢。因为喜欢才拍的对吧？对吧？嗯？而且全都是趁我不注意、大笑的时候偷拍的。你是个跟踪狂吧。”
“J，吵死了。”
“不要。不要！郑老师你居然背地里暗戳戳地搞这套。拍了这么多。啊哈哈哈哈。”

金在中挥舞着白皙的手臂放声大笑。我真是服了。我叼着烟，按了按额头。

“对，没错。”
“嗯？”
“我对你有意思。”
“啊！对我有意思？我没听错吧？有意思？嗯？”
“嗯。”
“对我有意思？郑允浩你？”
“嗯。”
“疯了！我要疯了。郑允浩我就知道你会这样。OK。我接收到了。嘿嘿——现在过来吧，我们做爱吧。”

我真是拿他没办法。刚刚还说因为害怕才逃跑，脚底都磨破了，哭得眼睛鼻子通红，这会儿却又拍着旁边的空位冲我傻笑。我看着这样的金在中，无奈地摇了摇头，呼出一口烟圈。

“现在不行。”
“为什么？为什么不行？嗯？不要？是因为现在兴奋不起来硬不了吗？”
“……因为J你现在状态不好。”
“嘤。我现在精神得很呢。”
“别说谎了，进去房间里睡觉去。”
“啊！不要！一起睡！郑允浩跟我一起睡！现在不睡的话，以后连门都没有！今天不睡的话，就算郑允浩你说对我有意思，我也不跟你睡了！喂！郑允浩老——师！”

我拉着他的胳膊想把他扶起来，他又死死缠了上来。我对着嚷嚷着不想一个人睡的金在中的屁股狠狠踢了一脚，把他推进房间，一把拉上了门。你就在里面拼命敲吧。看我会不会给你开门。

‘郑允浩！给我开门。’
“等你状态恢复了。以后再做吧，J。”
‘不要哦哦哦！太过分了郑允浩，太过分了。这跟让猫别吃鱼有什么区别！干嘛啦！快开门。你不是说喜欢我嘛！明明说对我有意思的！’
“呼……J，你要是能闭上那张嘴，会更有魅力的。”
‘……嗯？我的嘴？闭上？’
“对。安静点会更好看。”
‘……啊……郑允浩老师。原来你好这一口啊。’
“什么？”
‘知道了。虽然我不是很喜欢，但我可以咬着口塞跟你做。’
“你说什么？”
‘哼。怎么不早说。原来你喜欢嘴里塞东西的play啊？嗯——要不然……咬着袜子做？嗯？如果是郑老师的袜子，我也心甘情愿塞进嘴里。手也要绑起来吗？嗯？’

我真要疯了。虽然能感觉到身后金在中用拳头把门砸得咚咚作响，但我还是叹了口气，依然死死握着门把手。面对这个满嘴跑火车的二十三岁模特，我突然觉得自己真是有些过于纯洁了。



本来就瘦巴巴的了，吃起东西来还这么像小猫一样慢吞吞的，这能行吗。金编辑看拍摄进行了好几个小时，为了慰劳大家，买了几盒披萨过来。大家围坐在地板上吃着，金在中却一刻不停地在我旁边叽叽喳喳个没完。

“好吃吗？好吃吗？其实Mr. Pizza的秘密花园最好吃了。对吧？”

他就不能安静点吗。我喝了一口可乐，顺手把吃剩一半的披萨塞进了金在中的嘴里。他一边嚼着嘴里的披萨，一边睁圆了本就很大的眼睛盯着我。

“好感动啊郑允浩……你这是在喂我吃吗？刚刚？”

他嘴里塞满了披萨，两颊鼓得像要炸开似的，一边含糊不清地咀嚼着，一边含混地嘟囔。白皙的腮帮子一动一动的。

“我也要喝可乐。”

他乖乖地曲起膝盖，紧紧贴在我身边，只要张张嘴，我就把可乐喂给他。这样一来，披萨自然成了我吃一口，金在中吃一口，可乐也用同一根吸管喝。我能感觉到沈助理眼睛一高一低地打量着我们俩的举动，也能察觉到大家都在看眼色，谁也不敢出声。

“大家很好奇吧？嗯？我和郑老师发展到不可描述的地步了？大家都很羡慕吧？啊哈哈哈哈哈。郑允浩现在是我的了，你们谁要是敢有什么非分之想，当心我弄死你们哦。啊哈哈哈。”

金在中咽下可乐，明明没人问他，他倒自己先爆料了。听到金在中的话，众人的目光瞬间如箭般射向了我。但我没什么好说的。大家看看我，又看看金在中，来回游移。现场只剩下眼珠子疯狂转动的声音和偶尔吃披萨的咀嚼声。最终，打破沉默的是朴有天。

“哦。金在中你终于得手了？”
“啊哈哈哈哈。”
“睡了？”

我差点把嘴里的可乐喷到半空中，赶紧捂住了嘴。拜托在这种大庭广众之下，别用这么轻描淡写的语气聊这种话题好吗。可能是我因为朴有天的话表情变得太可怕了，金俊秀编辑又冒着冷汗，轻轻拍了拍朴有天的后背。

“有天啊。这种话得看场合说啊。”
“哎哟俊秀哥。大家都是成年人了，有什么好害臊的。”
“就算是成年人，那、那也有些话能说，有些话不能说啊有天。”
“哼。既然俊秀哥这么说，那好吧。”
“真乖。有天，还要再吃块披萨吗？”
“不过俊秀哥，你也要喂我吃。”
“啊、啊？”
“郑允浩老师都喂金在中吃了，我也要哥喂我吃！啊——”
“有、有天啊。”

金俊秀编辑手里拿着披萨，脸红得像要滴血似的不知所措，而朴有天则是一脸倔强地张大了嘴巴。真是够了。这影棚的运转可真是“顺利”得很啊。唉。金在中一口咬下我手里拿着的披萨，又缠上了我的胳膊。见他好像噎着了，我拿起可乐把吸管送到他嘴边，他又吸溜了一口，冲我灿烂一笑。

“郑允浩。那我们到底什么时候做啊？”
“……J。”
“因为还没睡过嘛，所以想赶紧跟你睡。郑老师不愿意吗？嗯？”
“拜托你安静点。”
“嘤。你真的喜欢我吗？郑老师？”
“嗯。”
“真的吗？”
“不喜欢的话干嘛还喂你喝可乐。麻烦死了。”
“哇啊——太赞了。郑允浩说喜欢我耶。太赞了。……其实我并不喜欢你哦。”

这是我听过最离谱的话了，我惊讶得张大了嘴，满脸荒唐地看着他，金在中见状又咯咯地笑了起来。

“骗你的啦。我也喜欢郑允浩。因为喜欢才想跟你睡嘛。嘿。瞧把你吓的。脸部肌肉都僵硬了！”
“……闭嘴。”
“哎——郑允浩生气啦！我喂你吃披萨，别生气了嘛。”

他伸长手臂抓起一块披萨递到我嘴边，就在我张嘴的瞬间，这个胆大包天的模特金在中柔软的嘴唇突然贴上了我的唇。啊这小子！沈助理、工作人员，还有朴有天和金编辑，所有人都瞪大了眼睛，手里拿着的披萨“啪嗒啪嗒”掉在了地上，忍不住发出了低呼。金，金在中！

“嗯……”

别发出这种色情的呻吟声啊！他用大胆的眼神盯着慌乱无措、毫无反应的我，最后干脆曲起膝盖，把手撑在我胸前，直接跨坐到了我身上。我仰面朝天倒了下去，跨坐在我身上的金在中左右偏过头吻着我，微微闭上眼睛，又发出了一声呻吟。直到惊慌失措的工作人员们手忙脚乱地站起身来，吵闹着到底要不要退出影棚时，我这才一把推开了金在中。

“感觉不错吧？郑允浩老师。很爽吧？嗯？我的吻怎么样？”
“你。真是的。”
“明明很喜欢就别装了嘛。我在这里直接做也可以哦。虽然背可能会有点痛，但我可以的。”
“J！”
“骗你的啦骗你的。怎么可能当着大家的面做。别又被吓到了嘛。”
“呼……”

拿他没辙的金在中又嘿嘿地笑了起来。我赶紧双手握住他的腰把他推到地上，他却又像块牛皮糖一样黏到我身侧，拿脸颊蹭着我。等我和金在中好不容易消停下来，正为要不要出去而争执的工作人员们齐齐叹了口气，重新坐回地上拿起披萨；挂在满脸通红的金俊秀编辑背上的朴有天则嗤笑了一声；而眼睛一高一低的沈助理则凉飕飕地冒出一句：‘老师您心里肯定美滋滋的吧。’话虽如此，我刚才吃着披萨，差点当着这么多人的面硬了。太危险了。因为拍摄需要，他穿着超短的短裤，那露出来的大白腿就这么跨坐在我腰上蹭来蹭去，真的太危险了。

“郑允浩。我们要不要赶紧吃完去开房？怎么样？”
“嗯。”
“不愿意？郑允浩老师不愿意吗？”
“不是。”
“嘿——他说不是哎。那就赶紧吃完披萨走人吧。快把披萨吞下去。快点。”

看着在中把披萨揉成一团往嘴里塞，我干咳了一声，把可乐递到了他面前。

“会噎到的，慢慢吃。”
“呜嗯？”

因为塞满了披萨，金在中白皙的脸颊鼓成了两个包。他顶着鼓鼓的腮帮子眨了眨眼，叼住我递过去的吸管，滋溜滋溜地吸了起来。

“我让你慢慢吃。时间多的是。我不想看J噎着难受。”
“哇啊……你这是在担心我吧郑允浩？对吧？嗯？”
“对。所以慢慢吃。”
“……嘤。好开心。”
“我也喜欢你，所以别急。”
“哇……郑允浩你真的变了！”

看着金在中投来感动的目光，我觉得他格外可爱，忍不住伸手捏了捏他的脸颊，他“哎呀呀”地叫着，却依然紧紧贴在我的侧腰上，发出愉悦的哼唧声。

“郑允浩你现在是我的了。”
“行。你也当我的专属吧。”

听到我的话，面容清秀的金在中扑哧一笑，挽住了我的胳膊。

看来，接下来的这几天，怕是都要熬夜了。



/

大家好？我是Minor。大家过得好吗？

我脑海中都能想象出……郑老师戴着黑框眼镜皱着眉头的样子了。啊哈哈哈。然后一边用这种表情看着，一边给喋喋不休的在中拍照。啊哈哈哈。T_T 管有天叫“有天啊”的金编辑俊秀也很可爱。有天啊——有天。还有“沈助理”这个称呼，感觉喊起来特别顺口。这次的文里出现了郑老师、J、有天、金编辑、沈助理。因为都是些朗朗上口的称呼，所以整个写作过程都很开心。哈哈。

+ 上次给《坏男人》番外留的评论，我读了十遍哦。一直很感谢大家。

谢谢大家的阅读。
