“家教？”
“嗯。你想做吗？报酬非常高哦。”
“是吗？”
“要接吧，金在中？这个家教你必须得接。”
“那个嘛……有点……”
“怎么了？不想做？”
“那倒不是。”
“那还犹豫什么？”
“最近身体有点吃不消……”
“喂，金在中！你正值大好年华，跑三个家教完全不在话下吧。而且你要是听听报酬有多少，保准惊得晕过去。”
“嗯……”

为了给我们六岁的昌珉做他最爱吃的炒年糕，我双手提着满满的菜正要回家，这时电话响了。是同系里交游广阔的东哲打来的，说是要给我介绍一份家教。我把手机夹在耳朵和肩膀之间，将菜篮放进了自行车的车筐里。

“报酬和时间怎么算？”
“我跟你说，这都不用多问。真的是顶级待遇。这差事太可惜了，我本来都想干脆自己去学点日语来教算了，只是实在没时间才让给你的。再说了，你小子为了养大昌珉受了那么多苦，当哥哥的我全知道，这才介绍给你的啊，臭小子。”
“是、是吗？谢谢啊。不过到底是多少钱？”
“真的是顶级待遇。一周两次，每次两个小时。你猜一个月多少钱？”
“多少钱？”
“啧啧。金在中，你可得给我行个大礼。也就是看在昌珉那么会撒娇的份儿上我才介绍给你的。真的。”
“到底多少啦。”
“五百万。”

我正用绳子把菜篮紧紧绑在车筐上防掉落，动作猛地停住了。东哲这家伙刚才说什么？什么？

“什么？”
“五百万。五百万啊！五百万韩元。听见没？五百。五百万韩元。”
“呵。”
“绝了吧？嗯？绝了吧？哎，我真的是自己想去干啊。啊哦。简直是大发。”

扑通，洋葱快要从菜篮里滚出来了，我赶紧伸手扶好。电话那头不断传来东哲兴奋的声音。我的手开始发抖。这算什么。发横财了吗！

“说实话，给这么多钱，那些富太太的家教全都不做，只干这个也够了。”
“哇……真的。”
“怎么样，接吗？”
“哇。五百万？哇。”
“做不做？你要是不做，我就去学日语当这个家教了。”
“但真的给那么多钱吗？不是吹牛？”
“都说是了。连哥我的话都不信吗？”
“不是，倒也不是不信。干嘛给这么多？”
“估计是钱多得没处花吧。”
“有钱人真好啊。”
“所以你到底接不接？”
“接！我要接！当然得接。我要接。”
“OK。我把你的电话号码给他们了哦？”
“好。谢谢。真的太谢谢了。”
“谢什么。以后请我吃饭就行。还得请吃肉。知道了吧？”
“嗯。谢谢你，东哲。”

结束了通话，我把手机揣进了连帽衫的前面口袋里。手还在不停地发抖。五百万啊！前些年，为了抚养年幼的昌珉，为了交房租、赚生活费，甚至还要凑齐我自己的学费，我有过一段累得直不起腰的苦日子，这是不争的事实。一想起那时候，真是。哎。什么苦都吃尽了。就那样苦熬着，直到大一快结束的时候，碰巧有个企业选拔奖学生发放奖学金，我被选中了，这才得以在毕业前一直获得学费上的资助。多亏于此，大学学费的负担减轻了，但一想到未来的日子，还是得趁能赚钱的时候拼命多攒点。
不过，我现在做的家教收入也相当可观了。把江南区富人家的太太们聚在一起教她们日语会话，报酬非常丰厚。丰厚到我甚至产生过“干脆不找工作，只做这个得了”的念头。
可是现在东哲介绍的这个家教，这金额。呵！有那笔钱，倒不如直接请个日本人来一起生活跟着学更好吧。干嘛花那笔钱，就为了找个我这种日语系的学生来补习？
高得离谱的辅导费让我短暂地心生疑虑，但随即我就将其抛之脑后，用力踩下了脚踏板。可爱的我们昌珉，得赶紧回去给他做炒年糕吃。顺便把这个好消息也告诉他。





每次做饭，就算味道弄得太辣，昌珉也会一直吃，直到他那张小嘴巴辣得红肿嘟起才罢休。昨天也是，说是幼儿园布置了作业，正乖乖坐在饭桌前认真写着，一听到我说“炒年糕做好啦”，立刻就从座位上蹦了起来。我们和和美美地坐在餐桌旁吃着炒年糕，我正享受着他那句“果然还是我哥哥最棒啦”的甜言蜜语时，门铃响了。出去一看，只见俊秀满脸泪水地站在门外。我问怎么了并赶紧让他进来，他便摇摇晃晃地走了进来。这个时间他本来应该在大学路的啤酒屋打工才对，我问他怎么哭着跑回来了，嚎啕大哭的俊秀直接趴倒在了沙发上。尽管是最喜欢的俊秀哥哥来了，昌珉还是坚持把炒年糕吃到连盘底都刮得干干净净，这才屁颠屁颠地跑来客厅。我问趴着大哭的俊秀到底是怎么回事，他无论如何都不肯回答，正当我感到左右为难时，挺着圆滚滚小肚子的昌珉叉开双腿往俊秀的屁股上一坐，奶声奶气地问了句“俊秀哥哥，出什么事啦？”，俊秀竟像施了魔法一般，开始带着哭腔诉说起来。不管怎样，这真是一段跨越了年龄鸿沟的友谊。

“太累了，我干不下去了。呜呜。”
“什么？”
“怎么啦哥哥？”
“在中啊。我要死了。我想把打工辞了。你把你做的那个家教也给我介绍一下吧。呜呜。昌珉呐。呜呜呜。哥哥好累啊。呜呜呜。”

俊秀哭了半天，突然冒出一句没头没脑的话，说是在啤酒屋总有男人摸他的屁股，害得我差点没憋住笑。噗——我赶紧用手掌捂住嘴巴转过头去，俊秀见状直跺脚，哭得更大声了。昌珉则表现出与年龄不符的成熟，轻轻拍着俊秀的后背哄道：“别哭啦，哥哥。等我快快长大，把他们全都揍一顿。”虽说俊秀的屁股是魅力的结晶，但我还真没想过它连男人都能吸引。只是，为什么他不管是去啤酒屋打工，还是去咖啡馆打工，走到哪儿总是能招惹上一堆男人呢。啧啧。
就这样，昨晚顶着一双红肿的核桃眼哭个不停、最后却又兴致勃勃地打起《实况足球》，然后四仰八叉地在客厅睡着的俊秀和昌珉，大清早就推开我的房门闹腾起来。这俩人像是在战场上冲锋陷阵似的，一把推开我的房门冲进来，压在我的肚子上，闹成一团。

“哥哥，给我饭吃。饭！”
“在中啊，给我弄点饭吃！好饿！”
“昌珉也很饿很饿！”
“俊秀也饿了！”
“哎哟，你们两个家伙。重死了，走开。”
“嘻嘻。重吗？”
“重吗？哥哥，重吗？”

俊秀和昌珉背靠着背，死死压在我的大腿和肚子上，我费力地蠕动着想把他们推开，但这俩家伙居然成双成对地唱起了轮唱。为了送昌珉去幼儿园，我必须得起床了，可是困意止不住地上涌。我紧紧闭了一会儿眼睛，心里想着无论如何都得起来，这才踉踉跄跄地支起了身子。
看着眼睛亮晶晶的俊秀和昌珉，我心想这俩人明明差了那么多岁，怎么还能一模一样呢，忍不住笑出声来，从地板上站起了身。

“帮我叠一下被子吧。”
“嗯！”
“好的，哥哥。”

俊秀和昌珉“唰”地一下把手举到额头敬了个礼，然后嘻嘻哈哈地不仅没叠被子，反倒打起了枕头大战。平时我因为上学和做家教，没能多陪昌珉玩，或许正因如此，每次俊秀来的时候，昌珉总是特别开心。现在总算放假了，我得多陪我们昌珉玩玩才行。
看了看时间，必须赶紧做完饭喂他吃饱好送去幼儿园，于是我随便揉了揉眼睛，胡乱按了按翘起来的头发，系上了围裙。

“在中啊，要帮忙吗？”

俊秀牵着昌珉的手，在厨房门口探出头来。明明根本没有要帮忙的意思，还故意装模作样。

“你们玩游戏去吧。做好了叫你们。”
“嗯！知道啦。”
“拜托做得好吃点哦。在中哥哥。”
“OK。”

胃口极好的昌珉撒着娇说完，便和俊秀一起回到客厅，又是一阵咯咯的傻笑。
早餐吃什么好呢。就做昌珉和俊秀都爱吃的鸡蛋汤吧。我刚从冰箱里拿出三个鸡蛋，在客厅里的昌珉就吧嗒吧嗒地跑了过来。

“想喝果汁吗？”
“不是的，哥哥。电话来了。”
“嗯？”
“给。是没见过的电话号码。”

我接过昌珉递来的手机。虽然是个完全陌生的号码，但心想可能是昨天东哲那家伙介绍的家教学生打来的，于是赶紧在围裙上擦干了手上的水，接通了电话。

“喂？”
“请问是金在中先生的手机吗？”
“对。是的。请问您是哪位？”
“是为了家教的事打给您的。”
“啊，好的。您好？”
“您好。希望今天能见一面，您有时间吧？”
“今天吗？”
“是的。”
“呃……好的。有时间。请问我要几点去哪里？麻烦您报一下地址。还有学生的名字。”
“不用了。两点钟我们会到金在中先生您的家门外。”
“啊，您是打算在我家做家教吗？”
“不是的。我们会去接您。请准备好，两点在门外等候即可。”
“啊……”
“那么待会儿见。”
“好、好的。”

我放下手里原本拿来记东西的纸和圆珠笔，合上了手机。不知什么时候进到厨房的俊秀一边揉着昌珉的头发，一边看着我。

“家教？东哲介绍的那个？”
“嗯。”
“说要来这里？”
“说是开车来接我。”
“用得着这样兴师动众吗？都说是个有钱人家，看来是真的啊。”
“大概是吧。我自己找过去也可以的啊。……啊！”
“怎么了？”
“我都没告诉他们家里的地址，他们要怎么找过来？”
“你再打过去问问。”

连我家地址都不知道，说什么是来接我？我赶紧从通话记录里找出刚才的号码按下了拨号键，结果传来的提示音却说这是个空号。这是什么情况？

“打不通。说是空号。”
“晕。还有这种事？”
“假动作，假动作啦，哥哥。人家说这种就叫假动作。”

电话打不通就不说了，连地址都不知道却说要来接我，这也太奇怪了。我不禁又开始犯嘀咕，怎么可能有人会把五百万这种巨款当作家教费给我，心里顿时疑云密布。虽然有些蹊跷，但心想地址也许是问东哲要的，而且如果是真正的有钱人，就像昌珉说的，弄个虚拟号码来用也不是不可能。这么一想，我赶紧打消了疑虑。毕竟趁着能赚钱的时候得多赚一笔才行。现在可不是我挑三拣四的时候。





送完昌珉去幼儿园后，我跟嚷嚷着要辞去兼职所以不用出门的俊秀说，既然这样，就拜托他在家打扫一下卫生，等昌珉放学的时候去接一下，然后我便出了门。呼，好冷。我把围巾裹得严严实实，在家门口等了大概五分钟吧。远处一辆黑色的大车如滑行般驶了过来。就那车的块头，说不定刚才开进我家这巷子的时候都卡住了呢。
一眼就能看出那是一辆名贵好车，我立刻就明白，这是那户有钱人家派来接我的车。我走下台阶，靠近那辆贴着黑色防爆膜、里面什么都看不清的车旁。车门“咔”地一声开了，有人走了下来。嚯。这人长得真稀奇。一个穿着黑西装的人走了下来，他那厚厚的嘴唇简直就像昌珉吃完辣东西后肿起来的嘴唇一样，而且发型……发型居然是卷发。噗。

“金在中？”
“啊？”
“问你是不是金在中。”
“对，对。”
“上车。”
“哦，好的。”

看来和刚才打电话的不是同一个人。刚才那个人好歹还会用敬语呢。眼前这个人双手插在口袋里，冲我扬了扬下巴，就简短地甩出“上车”两个字。再怎么说也是来接家教老师的，难道不该用敬语吗？我无端觉得有些憋屈，撇了撇嘴。
我上了车，卷发男人也跟着坐了进来，随后车子便发动了。我把背在背上的包取下来放在膝盖上，旁边那个一言不发的男人让我莫名觉得有些尴尬，只好不停地抠着手指头。

“教得好吗？”
“什么？”
“问你日语教得好不好。”
“啊，还算凑合吧。”
“……什么？还算凑合？”
“啊？”

听到我的话，原本翘着二郎腿坐着的男人猛地转过头死死盯着我。我被那狠厉的眼神吓了一跳，吓得往后缩了缩。男人皱起眉头，上下打量着我。

“还算凑合？意思是你现在只是随便教教吗？”
“不、不是的！我教得很好。我也在带小组辅导，实力是不错的。您大可放心。”
“是嘛。那就好。毕竟大哥可是花了那么多钱要学的。”

这个卷发男似乎看我不怎么顺眼。他收回上下打量我的视线，转头看向窗外，用手指“砰”地敲了一下车窗。莫名地营造出一种恐怖的氛围……

“几岁了？”
“啊？”
“问你几岁了。这小子怎么总让人把话重复两遍。”
“二、二十一。”
“二十一。”
“是的。”

敲击着车窗的手指从西装内侧口袋里掏出了一根烟。啊，好讨厌烟味。男人“咔哒”一声点上火，把车窗降下一点，吐出了一口烟圈。呃，好呛鼻子。
问完年龄后又陷入了那种让人尴尬的沉默氛围，加上不知道为什么，我总觉得这个男人看起来很可怕，于是只能干坐着，拼命地盯着窗外的风景看。

“朴室长，到了。”

开了好一阵子，司机终于把车停在了一个停车场里。要是再开一会儿，我估计就要打瞌睡了。可能是昨晚睡得太差了吧。具体记不清了，但好像做了一个非常可怕的噩梦。我甚至怀疑今天是不是运势不好，出门前还在网上查了一下周公解梦，倒也没写什么特别不吉利的话啊。
脑海里正七想八想着，见那个卷发男打开车门下了车，我也赶紧想跟着下车，于是握住了车门把手。可是，晕。打不开。该、该不会是我把门弄坏了吧？
我慌了神，咔哒咔哒地掰动着把手，却怎么也打不开，不自觉地张大了嘴巴。正当我不知所措，透过后视镜看向前面的司机时，司机却笑了。

“那边从里面是打不开的。”
“啊，是、是吗？”
“必须从外面开。”
“哦、原来是这样啊。”

我用力地点着头，紧紧抓着手里的包。这时，绕到车外的卷发男从外面帮我拉开门，挥手示意我下车。

“接下来得走过去了。”
“好的。”

看着眼前无比宽广的停车场，我不禁一阵心酸地想：这得是多有钱，才能连个停车场都有我家几十倍大啊。一个月能掏出五百万请家教的话，有个这样的停车场倒也正常。我觉得心里不平衡，暗自琢磨着要是来辅导的学生是个小屁孩，非得狠狠掐他一把不可；但转念一想，万一惹来个几亿韩元的索赔官司那可就完蛋了，只能悻悻地咽了口唾沫。我赶紧单手提着包，快步跟上了走在前面的卷发男。
唉。简直没有尽头。怎么走都走不到头的路，让我心里越发发虚。大到让人怀疑首尔竟然还有这种地方。此刻我两只手都紧紧抓着包，连脚步声都不敢发出，正小心翼翼地走着，却看到远处一栋外观偏韩式的建筑前，站着几十个穿着黑西装的男人。不会吧。
直到这时，我才猛然想到，难道我要辅导的学生是黑社会的儿子或女儿？不会吧。不会是我想的那样吧。哎，肯定只是普通有钱人家的孩子，那些人是保镖罢了。一定是这样。必须是这样。什么黑社会啊。总不可能是黑社会吧。

“您回来啦！”

我们刚走近那秩序井然的人群，那一群人便齐刷刷地朝着走在我前面的男人呈九十度鞠躬问好。哎呦，我的耳膜都快被震破了。卷发男接受了问候，却毫无反应。看来是个大人物啊。怪不得那些长相凶神恶煞的人连头都不敢抬，只能弯着腰。这该不会真的是黑社会吧？天哪。好、好像真的是黑社会。

“啊，哎哟！”

我正盯着那个依然双手插兜、在一群人中间穿行的卷发男的后脑勺，不料脚下一绊，险些被石头绊倒，双手在半空中胡乱挥舞了一通。

“……噗嗤。”

啊，丢死人了。我用在空中挥舞过的双手死死抱住包，紧紧闭上眼睛，然后才又慢慢睁开。黑西装人群中不知是谁看到我这副模样，发出了一声轻笑，而走在前面的卷发男也回过头来看向了我。

“搞什么。”
“啊？”
“问你搞什么名堂。怎么了？”
“没、没什么。”
“走快点。里面正等着呢。”
“好的。”

我顶着估计已经红透了的脸，一路小跑，瞬间就窜到了卷发男的背后。





既然外观像韩屋，那应该就是传统的席地而坐了。我垫着坐垫坐在地板上，只是……问题出在我刚进房间的时候，看到坐在里面的是个成年男人而不是小孩子，所以我就乖乖跪坐了下来。现在双腿感觉血液都不流通了，就算稍微动一下脚趾也只是隐隐作痛。如今腿已经渐渐麻木，我正想着要不要换个坐姿，却又不敢轻举妄动。因为那个同样穿着黑西装、领带打得一丝不苟的男人，正一动不动地死死盯着我。

你倒是说句话啊！我的脸都要被你看穿了。真要被看穿了。哎哟，我的腿都快麻死了。

坐在我对面注视着我的男人非常年轻，看起来压根不像是有孩子的人。就算有，看他的外貌顶多也就只有个一两岁的婴儿。而我总不可能去给一两岁的婴儿做日语口语辅导吧。难不成他是十五岁就闯了祸，现在明明才三十岁，却已经有了一个十五岁孩子的年轻父亲？与那极其锐利的目光不同，男人的嘴角却挂着一抹似有若无的轻笑。不知怎的，让人觉得有些……害怕。

“那个，我要教的学生是……”

我实在忍受不了双腿的酸麻，本想借着搭话的功夫换个坐姿，可那个男人干脆把手臂支在桌上，开始明目张胆地端详起我的脸来。在那灼热的视线打量下，我感觉自己平时不易出汗的鼻尖都开始冒汗了。干嘛用这么火热的眼神打量我？别光看着，好歹回答我一下啊！……拜托。

“学生他……”

我再次嘟囔着试图引导他回答，可那个男人却只是笑。难道是个哑巴？

我被自己这荒唐的猜想逗得勉强“哈哈哈”干笑了两声，正打算赶紧换个腿部姿势，一旁的推拉门突然“哗啦”一声开了。紧接着，那个卷发男人端着一个盘子出现了。被他这么一打断，我的姿势没换成，只能再次偷偷地蜷缩了几下脚趾。啊，真是要疯了。

“大哥。水果送来了。”
“放下出去吧。”
“是。”

看来不是哑巴。男人用低沉的嗓音吩咐卷发男退下后，将盘子推到了我面前。

“吃吧。”
“啊？”
“听说家教辅导，都是要边吃边做的。不是吗？”
“啊……”

看着男人将盘子推向我时那似乎有些紧张、又像在苦恼的表情，我差点没忍住笑出声来。但是，刚才那个卷发男看起来已经够吓人的了，能让他尊称一声“大哥”的人，眼前这位肯定也不是什么普通角色。我急忙用力咬住嘴唇，迅速将视线转移到卷发男放下的盘子上。而就在那一瞬间，“这家伙绝对是黑社会”的念头不由自主地冒了出来。不仅是因为刚才那声“大哥”，更是因为这盘表面削得坑坑洼洼、毫无刀工可言的水果。

不过话说回来，我现在要辅导的人，难道就是这个男人？

“那个，要接受辅导的人是……”
“是我。”
“啊，是您这边吗？”

听到我的话，正用食指“笃、笃”敲击着日语会话书的男人，眉头上下挑动了一下。紧接着，他用极其可怕的眼神看向我。妈呀，我现、现在是说错什么话了吗？

“您这边？”
“啊……”
“竟然用‘这边’称呼我啊。”
“那、那个，要是让您听着不顺耳，对、对不起啊。”

听着自己渐渐低如蚊蝇的声音，连我都不知道自己为什么要这么害怕。说实话，我可是老师啊，完全可以理直气壮的。可是这个男人，莫名地让人觉得恐惧。听到我的道歉，男人似乎若有所思了片刻，随即“扑哧”一声笑了。哦，笑起来还挺帅的。是个轮廓分明、英俊挺拔的男人。

“我叫郑允浩。”
“啊？”
“以后直接叫我名字。”
“啊……这、这样可以吗？”
“嗯。”
“好、好的。”
“还有，把水果吃了。”
“啊，好的。”

他用叉子用力插了一块苹果递给我。他将那修长手指握着的叉子递来，我赶忙接住咬了一口。说实话，我都不知道自己嚼的是苹果还是橡胶。气氛总让人觉得阴森森的。看来我这回是不该接这个家教的。不过看在五百万的面子上，还是得硬着头皮上。我能行。再害怕那也是五百万啊。啊哈哈哈。

我一边嚼着苹果一边挤出勉强的笑容，那个自称叫允浩的男人也跟着笑了。不过，他那种只勾起单侧唇角的笑法，实在是太吓人了。

就这样，直到我把那一块苹果全咽下去，那个男人都一直盯着我看。就在我对着他，展露出平时用来应付江南富太太们的那种招牌营业微笑的瞬间。那个男人，郑允浩，用他冰冷的手一把捏住了我的脸颊。





辅导全部结束后，回家的路上依然是那个被称为朴室长的卷发男人送的我。当快到家时，朴室长从西装内侧口袋里掏出了一个非常厚实的信封。

“五百万。”
“啊？”
“说是家教费本来就是要先付的。大哥是这么吩咐的。”
“啊，好的。”

因为刚才发生的事，一听到朴室长说“大哥”，我的脸就腾地一下红透了，发热发烫，但我还是恭敬地用双手接过了信封。回想起刚才抚摸我脸颊的允浩，我本想干脆辞掉这份家教算了，可一看到装钱的信封，心意立刻就变了，最终还是收了下来。唉，这该死的钱到底算什么啊。……还能算什么，是我和昌珉的未来呗。哎。

“还有你，别让我把话重复两遍。我问一次，你就立刻回答。”
“什么？”
“你小子！都说了别让我问两遍！”

晕！朴室长猛地举起宽大的手掌，摆出一副要狠狠扇我脑袋的架势，我吓得紧紧闭上了眼睛。

“室、室长！”
“……呼。我真是。”

坐在前面的司机虽然是个小弟，却大声叫住了朴室长。朴室长瞬间放下了手，烦躁地嘟囔了一句。我睁开眼眯缝着偷偷一瞧，只见朴室长正粗暴地扯松领带。

“大哥也真是的。这种臭小子哪点……哎呦真是。”
“室长您冷静点。”
“你给老子好好开你的车，臭小子！”

听着这吓人的对话，我不知所措，只能将眼珠子滴溜溜地乱转。长长地叹了好几次气后，朴室长冲我扬了扬下巴。

“点点钱。”
“啊？哦哦……哦。不用点也可以。肯定装得一分不少。”

我本想再反问一句，但猛然想起朴室长刚才警告我不要让他重复第二遍的话，赶紧压低了尾音回答道。感觉冷汗都流下来了。

“不过，里面是现金吗？”
“嗯。”
“啊……怪不得信封这么厚。”
“我们只碰现金。”
“啊？哦，只用现金。”
“我们不碰银行转账、支票这些玩意儿。”
“这样啊。那个，不过……”
“干嘛。”
“给的钱真的挺多呢。”
“是吗？”
“嗯。感觉稍微有点多……”
“大哥乐意花那笔钱非要跟你学，我能有什么办法？”
“啊……”

朴室长的话让我无言以对。真有那么着急需要学习日语的事情吗？要是那样，干脆直接找个日本人来教不就好了。可是那句“非要跟你学”又是什么意思？难道他以前认识我？
在乘车回来的路上，交给我钱信封并短暂发了阵火的朴室长，之后便一直没再说话，把我送到家后就掉头离开了。

回到家，我给昌珉和俊秀弄了饭，还削了水果喂他们吃。等我躺在床上闭上眼睛准备睡觉时，心里不禁对为了仅仅上个家教就挥霍五百万的“大哥”郑允浩其人产生了好奇。这得是多会赚钱，才能连眼都不眨地给出五百万啊。再说，万一我拿了钱就跑路了怎么办？也对，如果我跑了，他肯定会派那些吓人的手下来抓我。难道他真的是黑社会？嗯……不过……

“嗯。”

脑海里突然浮现出我刚吃完苹果放下叉子时，那只猛地捏住我下巴的大手，脸颊顿时一阵发烫。我揉了揉莫名发热的脸。仿佛还能感受到他手掌的触感。那个人为什么会那样呢？捏住我下巴、轻抚我脸颊的那个男人，嘴唇微启，似乎想说些什么，但最终什么也没说就收回了手。虽然仅此而已，但他的手实在是太冷了。而且还有……
我正用力捶打着脑袋，一把扯过被子蒙住头，房门突然被轻轻推开了一道缝，昌珉抱着枕头走了进来。

“哥哥，我睡不着。”
“昌珉做噩梦了吗？”
“没有。俊秀哥哥打呼噜太大声了。”
“是吗？”
“嗯。我都困死了。在幼儿园好累的。”
“哎哟，过来吧。嘿咻。”

俊秀一累就容易打呼噜。因为俊秀打呼噜而睡不着的昌珉，一钻进我怀里，立刻就慢慢合上了眼睛。我也得赶紧睡了。
可是只要一闭上眼，那个抚摸我脸颊的男人冷峻的面容，就不停地在脑海里飘来飘去。还有……那个男人。因为跪坐得双腿发麻，辅导结束后我站起来的瞬间一个踉跄，结果被他一把搂进怀里扶住了。啊啊啊啊！他搂住了我。那个男人用他修长的双臂搂住我摇摇欲坠的腰，居然还冲我咧嘴笑了一下！
我的脸烧得厉害，直到凌晨都无法入睡。





“发音很稀奇啊。”
“嗯，觉得很难吗？这个直接读作‘Wasurenaide（不要忘记）’就可以了。”
“我是说你。”
“我吗？”
“对。”
“我的发音很奇怪吗？”
“不是。”

郑允浩轻轻摸了摸鼻梁。这是我们第五次见面，每次见面他都会目不转睛地凝视着我，这个习惯始终没变。起初，那样的视线让我很不自在，总是我先移开目光，但现在不一样了。我现在也敢直视回去了，哼。啊哈哈哈。说实话，事到如今我已经不得不承认这帮人就是黑社会了，虽说还是很害怕，但这个男人看起来挺善良的。嗯，不对，大概只是对我善良吧。

上次朴室长不在，另一个男人代替他端水果和果汁进来，结果不小心把盘子“哗啦”一下全洒在了我衣服上，哎哟。当时真是吓死人了。果汁劈头盖脸地泼在我头上，玻璃杯也摔碎了，郑允浩铁青着脸，狠狠扇了那个男人一巴掌。那一巴掌重得，直接把那个犯错的彪形大汉打得栽倒在角落里。那一刻我才真真切切地意识到：啊，这男人确实是黑道大佬没错。那五百万真不是白给的。不过对我来说，他是个亲切又善良的男人，所以补习起来倒也没什么不方便的。
总之，我正用铅笔在书上的假名下面划着线进行讲解，看来他并不是说那个日语发音奇怪。看着笑吟吟注视着我的郑允浩，我惊讶地瞪圆了眼睛。我的发音到底怎么了？又不像俊秀那样漏风。

“那是为什么？我的发音哪里稀奇了？”
“有点。”
“唔，不奇怪啊。”
“叫一下我的名字。”
“啊？”
“我说，叫一下我的名字看看。”
“啊……那个，这……”

真的可以直接叫名字吗？我的后背突然冒出了冷汗。这个男人，郑允浩对我虽然宽容，但朴室长可不一样。他现在肯定正守在门外竖着耳朵偷听呢。

那是上次补习之后发生的事。那天也是朴室长开车送我回家，快到家时，俊秀发短信说要带昌珉一起去外面吃，我回信让他们在家门口等我。到了家，我下车正要道别，跟着下车的朴室长“呼”地吐出一口烟圈，问以大哥现在的水平，大概要学多久才能把日语音说好。我对这个问题的回答——“以郑允浩先生的程度……”正是惹祸的根源。可明明是郑允浩自己说我可以叫他名字的啊！
还没等我把话讲完，朴室长的脸就涨得通红，破口大骂起来。吼着说你算个什么东西，敢随随便便直呼大哥的名讳，甚至还高高扬起了巴掌，要不是司机下来拉住他，我肯定得挨一下。听到动静，原本坐在台阶上等我的俊秀和昌珉疯了似地冲了过来，这下事情变得更糟了。

“喂！你干嘛！”
“……？”
“你算老几啊凭什么打我们在中？嗯？”

俊、俊秀啊。我们这个完全搞不清状况、毫无眼力见的俊秀。俊秀气呼呼地用他那双小手狠狠推了朴室长胸口一把。面对这突如其来的攻击，朴室长踉跄了一下，满脸荒唐，连手里夹着的烟都“吧嗒”掉在了地上。

“你算老几？你凭什么这样？啊？”
“……呵。”
“哪来的底气敢打我们在中！”

俗话说初生牛犊不怕虎，连那黑社会司机都觉得无语至极，惊得张大了嘴巴。俊秀再次用力推搡着朴室长，大声斥责。推完朴室长，俊秀立刻抓住我的手，大喊着说如果是这种家教，干脆现在就辞了别干了。听着俊秀口无遮拦地说着“虽然你我都为了赚钱很辛苦，但咱们也不能挨着打干活啊”，我赶紧向朴室长道歉，并将他半推半就地塞回了车里。被气得目瞪口呆、对俊秀无可奈何的朴室长低声骂了句“妈的”，从摇下的车窗里死死瞪了俊秀一眼，这才开车离去。

事情就是这样的。所以说，你让我怎么敢直呼你的名字啊。
我长叹了一口气，不停地摆弄着手中的铅笔。他伸手挑起我的下巴，逼迫我与他对视。仔细想想，他的身体接触真是极其自然。我对被男人这样碰触可是觉得相当别扭的。唉。

“我的名字，你忘了？”
“啊，没有。没忘。”

只是门外的朴室长太可怕了而已。

“那为什么不叫？”
“那个……这个嘛。”
“快叫叫看。”
“呃。那个……”

说实话，虽然我不敢违背浑身散发着黑道大佬恐怖气场的郑允浩的话，可外面的朴室长也很可怕啊。
我转动眼珠，偷偷瞥了一眼房门，郑允浩的视线也顺势跟了过去。

“发生什么事了吗。”
“啊？”
“朴有天说什么了吗？”
“啊……”

看来朴室长的名字叫有天。名字倒挺好听的，性格怎么这样。哼。
见我一言不发，郑允浩扯起嘴角笑了笑。这次的笑容带着几分森然。

“朴有天说什么了吗？”
“啊，没有。没有的事。”
“那就叫叫看。”

哎管他呢。既然你这么想听，叫就是了。可是该怎么叫呢？直接叫名字？还是后面加个“先生”？

“那个……我该怎么叫您？”
“叫什么？”
“是叫……郑允浩先生吗？”
“嗯。把‘先生’去掉。”
“啊……”

这样更可怕了好吗！脑海中浮现出门外朴室长暴跳如雷的模样，我吓得缩了缩脖子，这时郑允浩用刚才挑着我下巴的手指，再次轻轻拍了拍我的脸颊。手可真凉啊。

“看来是有天发火了。”
“……那个。”
“没关系，叫叫看。”
“嗯。”
“快点。”
“……郑允浩。”

听到我细若蚊蝇的声音，我看见郑允浩竖起了耳朵。这个男人，明明平时吓人得很，不知为何现在的举动却有些……噗。我感觉自己快笑出声来了，赶紧捂住嘴，郑允浩却再次抓住我的手，将其拉了下来。

“再叫一遍。”
“还叫？”
“嗯。这次把姓去掉。”

晕。这是要逼死我啊。我撅起嘴，郑允浩轻声笑了起来。刚才还是副吓死人的表情，这时候笑得却又如此灿烂。

“那样不太好吧。”
“都说没关系了。”
“嗯……您比我年长，直接叫名字有点……”
“没关系。”
“啊……话虽如此。”

本想再推脱一下，但看到郑允浩挑动的眉头，我的心脏差点没吓得缩成一团。哎哟。比朴室长还可怕。黑道大哥果然是黑道大哥啊。

“允、允浩。”
“……再叫。”
“允浩。”
“唔。再来一次。”
“允浩。”

他死死盯着我嘴唇的视线灼热得烫人。这男人到底有什么企图啊。脸上一阵发热，我急忙用手搓了搓脸颊。郑允浩一把拉下我的手，笑了起来。

“发音果然很稀奇。”
“是、是吗？哪里稀奇？”
“你叫我名字的时候，发音跟普通人不一样。”
“是吗？”
“嗯。你的发音听起来是这样的。”

郑允浩拿起铅笔，用极其潦草的字迹在书上写下了“纽诺”两个字。晕，我的发音是这样的？
我用荒唐的眼神看着他，郑允浩却催促我赶紧再叫一遍他的名字。说什么我的发音很可爱之类的。在我反反复复叫着“允浩”的过程中，郑允浩一边说着可爱，一边不断喊着“再来”。哎哟。在我这二十一岁的人生里，还是头一次被人夸可爱，真是听得我鸡皮疙瘩都掉了一地。





今天是有家教的日子，但都快到两点了，朴室长还是没有联系我。正处于找兼职空档期而在我家无所事事闲玩的俊秀说，拿了五百万的辅导费却缺席一次家教，这也太没礼貌了。趴在地板上正起劲打着游戏的俊秀似乎想到了什么，猛地一拍巴掌。

“你不是知道他家在哪儿吗。”
“嗯。”
“那打车去不就行了。”
“知道是知道……”

我的意思是，那房子是我能随便去的吗？不知道发生了什么事，贸然跑过去，万一挨骂了怎么办？还有，我怕你吓晕过去，所以都没敢告诉你，你上次推搡顶撞的那个人可是黑社会的室长啊。哎哟。要是让胆小如鼠的金俊秀听到这话，估计得吓得手脚发抖口吐白沫，所以我连我教的人是黑社会大佬这件事都没敢说。因此，我也没法把事情的原委和盘托出跟他商量。
尽管如此，我衣服都穿好了，正坐在沙发上，其实只要站起来出门就行了。可是真的能去吗？早知道就留个电话号码了。

“十六次家教五百万的话……一次是多少钱？嗯，一次超过三十万韩元啊！在中啊，就算扣掉打车费也是稳赚不赔的买卖。快去，快去。昌珉我会去接的。”
“要不就去吧？”
“嗯。做完家教回来的时候买点鲫鱼饼吧。”
“好。我出门了。”
“嗯，好好教啊。”

打了一下又沉浸在游戏里的俊秀的屁股，我站起身来。
连个电话号码都不知道，也没法问为什么不来接我，但话又说回来，就这么翘掉一次价值三十万韩元的家教也说不过去。
把围巾裹得严严实实，我走出小巷打了一辆出租车。因为不知道具体地址，我只能一路给司机拼命指路，“这里左转，直行，第二个路口右转”，就这样朝着郑允浩的家驶去。





“嗯。”

总算是到家门口了。出租车司机一直用“怎么跑到这么偏僻的地方来”的眼神打量我，但这儿确实没错。郑允浩的家。豪宅？黑社会老巢？反正就是他家。
表面上静悄悄的，看起来不像是出了什么事的样子。我把包背好，放轻脚步，悄无声息地走到了大门前。因为是韩屋风格的建筑，大门也是木头做的。

——吱呀

哎呀。本来想悄悄打开的，但因为是木门，还是发出了“吱呀”的声音。我赶紧回头看了看有没有人跟上来，好在一个人都没有。我先用屁股挤进门里，确认身后没人后，另一只脚也跨了进来，然后关上了大门。接着，我转过身去……

“呃啊！”

转身看向那条石板路的瞬间，我真的吓得浑身发软，差点晕过去。
石板路两旁，分别站着一群穿黑西装的人。就算是对打架一窍不通的我，也能一眼看出，这两拨人正剑拔弩张，仿佛随时都会把对方打趴下，而且，他、他们手里还拿着木棍和铁管……！妈、妈的。金俊秀。你个混蛋。我真不该听你的话。啊啊啊啊！

“……啊。”

随着我的出现，那些人齐刷刷地看向了我。我的腿抖得实在站不住了。下半身完全失去了力气，我踉跄了一下，正想后退着重新退出去，后背却抵在了木门上。就在这时，有人迈着急促的步伐朝我走来。

“您怎么来了？”

是每天接送我的那个黑社会司机。总算看到个熟面孔，他一跟我搭话，我心里一阵激动，喉咙一酸，咽了口唾沫。

“那、那个，我……”
“您怎么来了？”
“那个……因为没人去接我……”
“今天没有您的日程安排。”
“啊……那、那好歹也通知我一声嘛，我……”
“今天您是不该来的。”
“是、是吗？”
“您不该来的。”
“啊……对、对不起。”
“请赶紧离开。这里很危险。”
“好、好的。”

两旁的黑社会成员依然用充满疑惑的目光盯着我。司机用自己的后背挡住那些视线，想赶紧把我送出大门。结果！呃。

“怎么回事？”

完蛋了。从我平时脱鞋进去上课的那个类似大厅木地板的地方，走出来了三个男人。郑允浩、朴室长，还有一个不知是谁的大叔。
发现我后，郑允浩那可怕的眉头挑了一下，朴室长则是一脸震惊。我真的是稀里糊涂、擅自跑到黑社会老巢来送死了。我真是疯了。我为什么要来！为什么！老老实实在家待着，如果朴室长不来，我蒙头睡大觉不就好了！为什么要跑来！为什么！哎哟！
面露难色的黑社会司机正准备九十度鞠躬汇报情况，郑允浩却用修长的手指指向了我。

“搞什么。”
“那个……”
“拖出去。”

这、这位先生。我们不是那种关系吧？啊？虽然是以师生身份相处，但您不是还夸过我可爱吗？啊？我吓得下巴直打战，只能瞪大眼睛，一句话也说不出来。这时，跑下台阶的不是黑社会司机，而是朴室长。

“啊，啊！”

紧接着，朴室长一把将我扛在肩上，火急火燎地朝某个地方跑去。





“你搞什么鬼！”
“金、金在中……”
“啊哦！这臭小子！你想死吗？啊？想死在我手里吗？”
“不、不是，救命啊。呜呜呜。”
“哎哟，真是的！妈的！”

眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。这可是我自打懂事以来，除了小时候，头一次掉眼泪。父母遭遇车祸去世、我背着昌珉把他拉扯大的时候都没流过泪，如今感受到生命威胁，眼泪竟不受控制地往下掉。要是把我杀了，昌珉可怎么办啊。呜呜呜。
天气寒冷，冻在鼻子里的鼻涕都快流下来了，我正想用手臂擦一下，却看到朴室长猛地举起了手。看到这一幕，我吓得紧紧闭上眼睛，用双手抱住了脑袋。

“救、救命啊！呜呜呜。”
“啊，这小不点真特么要把我逼疯了。”
“呜呜，哇啊啊。”
“你来干嘛。”
“呜哇啊啊。呜哇啊啊。救命啊。”
“问你来干嘛！再让我问第二遍我就宰了你。”

看他那架势真会杀了我，我赶紧用手臂胡乱抹了一把脸，开了口。

“今天……不是有家教嘛。嗝。”
“没人去接你，你就该老老实实窝在家里，妈的！”
“啊啊啊！别、别打我。呜呜呜。”

原本放下手的朴室长再次高高举起手，我又一次抱住了头。那巴掌要是落下来，我估计会死吧。说不定还会把我活埋了。

“怎么来的。”
“……打、打车来的。”
“打车？”
“是。呜哇啊啊。”
“啊哦！妈的！你干脆跟我一起死得了。真是！”

朴室长一把揪住我的头发，前后猛晃。因为他这番拉扯，我被拽得头晕目眩，脑子里一片空白，只知道不停地流眼泪。

“你打车来这儿的？啊？”
“是的。呜呜。”
“妈的。快疯了。”
“救、救命。呜哇啊啊。救命啊！”

直到这时我才意识到，绝对不能打车来黑社会老巢。我顶着一张眼泪鼻涕糊满的脸，被朴室长揪着头发，哇哇大哭着，双手还在半空中不停地搓着求饶。

“出租车车牌号。”
“啊？”
“妈的！问你出租车车牌号是多少！趁我没动手赶紧说。”
“不、不知道。呜呜呜。”

我怎么可能记得住那个啊！我拼命回想，可就是想不起来。根本不可能知道嘛……朴室长揪着我头发晃动的力道越来越大，我从坐着的椅子上“咣当”一声摔了下来。膝盖磕在地上，我踉跄了一下，他又抓着我的头发继续晃。这种待遇我还是头一遭。活这么大，还是第一次被男人揪头发。可是面对朴室长的咆哮，我连反抗都不敢，只能吧嗒吧嗒地掉眼泪。要是在这里死了可怎么办啊。呜呜。

“救救我吧，呜，我还有个弟弟，呜，呜呜呜，他才六岁啊。呜呜呜。”
“啊哦，真是，这臭小子。妈的。全被你搞砸了。知道吗？妈的！”
“对、对不起！呜呜呜。”

头发被揪着扯来扯去，眼泪鼻涕流了一脸，我生怕自己今天真会被活埋在这里，于是举起双手再次拼命求饶。朴室长看着我，扬起手眼看就要朝我脸上扇过来，就在那一瞬间。

“大、大哥。”

朴室长松开了抓着我头发的手。因为他突然松手，原本姿势就别扭的我，双腿一软，扑通一声瘫倒在地。
我用红肿的眼睛抬起头，看到了把手插在口袋里、皱着眉头的郑允浩。紧接着，他眉间的褶皱更深了，原本插在口袋里的手直接抽出来，狠狠地扇在了朴室长的脑袋上。

“在谁的地盘，轮得到你随便打人？”
“对、对不起。”

仅仅挨了一下，朴室长的嘴唇就破了，他立刻低下了头。郑允浩用低沉的声音命令朴室长出去，朴室长二话没说就退下了。
用冰冷的眼神目送朴室长离开后，郑允浩将视线转回了我身上。我、我是不是该跪下啊。虽然双腿一点力气都没有，但我还是挣扎着想要站起来，结果郑允浩一把将我横抱了起来。呵、呵。
郑允浩一手托着我的背，一手抄过我的膝弯，就这么抱着我，维持着这个姿势坐到了椅子上。那、那样的话我不就……

“怎么跑来了。”

这样不就变成我的屁股贴着他的大腿坐在他腿上了嘛！呜呜呜。这要是让朴室长知道了，说不定又会想杀了我。呜呜呜。不同于刚才训斥朴室长时的严厉，他问我的声音相当温柔，惹得我忍不住再次哭了出来。

“吓坏了吧。”

他让我坐在他腿上，用冰凉的手指轻轻擦去我的眼泪。我瑟缩了一下，郑允浩叹了口气。

“看来吓得不轻啊。”
“呜呜呜。”

我还以为自己真的要死了呢。可爱的昌珉还没养大，我还以为自己要交代在这里了呢。呜哇啊啊。可是当着郑允浩的面，我又不敢放声大哭，只能死死咬住嘴唇把哭声憋回去。看到我这副模样，郑允浩这次却笑了。

“不过哭起来倒是更可爱了。”

听到这话，我惊讶地瞪圆了眼睛。说、说什么？

“哭起来很可爱啊。”

现、现在是说、说这种话的时候吗。我把刚睁大的眼睛又挤在一起，委屈地抽噎着，他轻轻抚摸着我的脸颊，替我擦拭眼泪。

“你应该知道我是干哪一行的吧。对吧？”

我点了点头。您不是干黑社会的嘛。黑社会。呜呜呜。我一点头，眼泪又掉了下来，郑允浩赶紧用他修长的手指帮我擦干。

“所以有天才发火的。这么危险的场合，你却偏偏跑来了。”
“是、是的。呜呜呜。”
“别往心里去。”
“好的。呜呜呜。”
“今天你本来是不该来的，但你跑来了，有天才会那样。明白了吗？”
“呜呜呜，明白了。”
“真乖。别哭了。好了。”
“呜哇啊。”

为了五百万的报酬，结果卷入这帮荒唐的人中间，我这倒霉的心情金俊秀知道吗？东哲那个混蛋知道吗？我们昌珉知道吗？出于恐惧，我又哇哇大哭起来，郑允浩就这样让我坐在他腿上，抱着我轻轻拍打着我的后背。虽然这个姿势让人脸红心跳……但我根本没心思想那些，只顾着稀里哗啦地掉眼泪，把脸埋在了郑允浩的胸口。轻轻揽着我的郑允浩笑出了声。

“真是可爱死了。”

伴随着这句荒唐至极的话。




/

大家好？我是Minor。
真是好久不见了……大家……该不会……把我忘了吧？T_T_T（突然变得小心翼翼起来。）
啊哈哈哈。今天是平安夜。宅在家里才是真理☆我现在就是这个状态。呵呵呵。

好久没带来的短篇，估计会分为上、中、下、外传这样的篇幅。
写完一看发现上篇也太长了，真担心大家会不会觉得无聊。T_T 实在是太长了…………

感谢大家的阅读。






02

“哥哥，给我做饭。我饿了。”
“……嗯。”
“哎呀，哥哥你怎么了？生病了吗？”
“……没有……”
“可你为什么看起来这么奇怪？嗯？感冒了吗？”

昌珉跨坐在我趴着背上，用力地摇晃着我，但我实在没有力气起身。因为我脑子里乱糟糟的，想的事情太多了。那天我哭肿着眼睛回到家，随便洗漱了一下就倒头睡了。虽然我早就知道他们是黑社会，但差点真真切切地挨打，这种命悬一线的状况我还是第一次遇到，真的快吓死了。还有……

“哥哥……”

昌珉带着哭腔的声音再次响起，但我的脑海里却全是那个叫郑允浩的男人。那个原本一把抱起被朴室长揪着头发嚎啕大哭的我，说着什么“可爱死了”、“哭起来也很漂亮”之类不知羞耻的话，一边哄着我一边安抚我的男人。然后。妈的！

“哇啊啊啊啊！”
“呀啊啊啊啊！”

我猛地用手脚捶打着地板，发出一声大叫。这突如其来的举动把昌珉吓了一跳，他“骨碌碌”地从我背上滚到了地上，也跟着尖叫起来。

“哥、哥哥……你怎么了？好吓人！”
“呜呜呜呜呜。”

我真是想死的心都有了。
那个把我抱在腿上，用温柔的语气哄着我的郑允浩，在轻抚了半天我的后背之后，突然说了一句“因为你一直哭个不停，实在太可爱了，我实在忍不住了”，然后就在我的脸颊、我的嘴唇、我的脸颊和嘴唇上！妈的！
连续用力地印下他的嘴唇。我绝对不想用“亲吻”这个词来形容。因为我骨子里就没有一丝一毫被男人亲吻的念头。我就当这件事没发生过。我绝对不说他亲了我的嘴唇……绝对不说……呜哇啊，一想起来我就快要疯了。真的。

“哥。昌珉饿了。而且哥哥你一直不理我，我有点生气了。到底怎么了，你不能告诉我吗？还有，能不能先给我弄点饭吃？我肚子一直咕咕叫。”

在地上打了个滚的昌珉，用他那胖乎乎的小手摇晃着我的后背，我拼命把眼泪憋了回去。不能哭。不过就是男人的嘴唇在我的“肉”上稍微碰了一下而已。仅此而已。仅此而已。真的。很简单。我就当是在国外打个招呼之类的简单举动不就行了？嗯？
我努力平复着烦躁和混乱的心情，翻了个身平躺过来。虽然看到了昌珉担忧的脸，但我实在提不起一点力气。那种郑允浩嘴唇触碰的触感依然在嘴唇上萦绕不去。那个男人到底怎么回事……

——叮咚

“咦？”
“……？”
“好像是俊秀哥哥来了！我要跟他说一起吃炸鸡。”

见我无论怎么求都不肯起来做饭，昌珉似乎放弃了，一听到门铃声，立刻嚷嚷着要和俊秀一起点炸鸡吃，然后“哒哒哒”地跑向门口。

“是俊秀哥哥吗？”

“咔哒”一声门开了，昌珉满心欢喜地以为是俊秀来了，我也转头看向门口，结果……那人是谁啊。

“呃！”
“……大叔，你是谁呀？”
“金在中在吗？”

是朴室长！我吓得猛地从地上一跃而起。一想到他那只揪过我头发的大手，我就忍不住浑身发抖。就在我愣神的功夫，昌珉抬头看了一眼朴室长，伸出胖乎乎的手指指着他。

“是打过我哥哥的坏人！”
“昌、昌珉！”

不能说那种话！我吓了一跳，正想跑过去捂住皱着眉头的昌珉的嘴，结果脚步一绊，“咣当”一声重重摔在了地上。我、我们昌珉。昌珉啊……！我摔倒在地，正想伸手去拉昌珉，朴室长却看着我嗤笑了一声，然后蹲下身，平视着昌珉。

“你好呀？”
“坏大叔！”
“哟？你记得我？”
“嗯。”
“嗯，大叔可不是坏人哦。”
“骗人！你打过我哥哥！”
“没有啊。我没打他。”
“我明明看到了。”
“真没有。绝对没打。你肯定看错了。”
“……真的吗？”
“嗯。我不是坏人。我还买了零食呢？你看。”
“哦……”

果然是个坏蛋。骗六岁的昌珉，零食当然是最好的武器。他给昌珉展示了一个印着大大“未来超市”字样的塑料袋，看样子是在前面的超市买的。然后，他露出了一个和善的微笑。

“你真的不是坏人吗？”
“嗯。我是来找你哥哥的。我们可是好朋友。”
“哦。那，那你进来吧。”
“可以吗？”
“可以。”

昌珉怀里抱着一大袋零食转过身，埋怨朋友都来了，我怎么还趴在地上。朴室长从后面一把将昌珉抱了起来，走进了客厅。他也没跟我打招呼，就这么抱着昌珉东张西望。你不是说是来找我的吗，东张西望个什么劲啊。哎哟。

“那个朋友不在吗？”
“啊？”
“看来你还真是听不懂‘别让我把话重复两遍’的意思啊。”
“……对、对不起。不过，您说谁？”
“推我的那个小兔崽子。”

呵，呵……原来朴室长还记着那件事的仇呢。这是来找俊秀算账的吗。我吓得手直发抖，只能不停地咽口水，脑子里飞速运转着该怎么救俊秀，一句话也说不出来。而昌珉似乎对朴室长的卷发很感兴趣，“啪嗒”一声把零食袋扔到一边，胆大包天地开始玩弄起他的头发来。

“大叔，你的头发好卷啊！像拉面一样。”
“是吗？觉得神奇吗？”
“嗯。卷卷的！”
“这是烫的，觉得神奇吧？”
“嗯嗯。”

刚刚找俊秀的时候还叫人家“小兔崽子”、眼神凶狠得要杀人似的，现在被昌珉揪头发怎么还傻乐起来了？难道这就是传说中的！

“我挺喜欢小孩的。这么点大。我又不会吃了他，别用那种眼神瞪我。眼珠子都要掉出来了。”

似乎是察觉到了我的视线，朴室长挤出了一个有些别扭的笑容。是、是这样啊。我还以为呢。

“你弟弟？”
“是的。”
“几岁了？”
“六岁。”
“哦。挺可爱的。”

朴室长拍了拍正揪着他卷发玩得不亦乐乎的昌珉的屁股，然后再次将视线转向了我。

“不过，当时那个小兔崽子没跟你们一起住吗？”

我又咽了一口唾沫。俊秀啊，唯独你不能有事。

“是的。”
“哦。我还以为他跟你们住一起呢。他，是你朋友？”
“是的。是我朋友。”
“那他也二十一岁？”
“是的。”
“叫什么名字？”
“金俊秀。”
“嗯……”

朴室长点了点头，我又小心翼翼地观察起他的脸色。突然，朴室长眼神一闪，在他开口的瞬间，我抢先大喊出声。如果他真的喜欢小孩！如果跟他说有孩子，他总不至于对俊秀痛下杀手吧？应该是这样吧？

“他、他有孩子！”
“……啊？”
“俊秀，他是个有家庭的人！他连孩子都有了！”
“什么？”
“他、他啊——他有个一岁大的孩子，有家庭，还有一大家子人要养。求求您放过他吧。”
“有孩子？才二十一岁？”
“……是的。那天的事真的很抱歉。求您大人有大量放过他吧。虽然他当时顶撞了您，但他本性是个好孩子。因为当时朴室长您举起了手，他也是一时情急才那样的。所以求您千万别碰他。他还有个一岁大的孩子呢。求求您了。”

听到我的话，昌珉歪着头疑惑地看着我，似乎不明白我在说什么，我赶紧跑过去捂住他的嘴，把他从朴室长怀里抢了过来。朴室长似乎被我的话搞懵了，视线停留在半空中，然后咂了咂嘴。

“这就已经有孩子了？”
“是的。他有个一岁大的孩子，有老婆，有家庭。那天的事真的很对不起，所以请您千万别为难他。”
“原来如此。”
“是的。”
“真可惜啊。”

我紧紧抱住挣扎的昌珉，对着朴室长深深鞠了一躬，朴室长又咂了咂嘴。

“那就算了。大哥叫你过去。现在就走吧。”
“啊？为什么？家教是明天啊。”
“啧。你还敢顶嘴？就现在？大哥叫你去你就去。哪来那么多废话。”
“好、好的。那个……可是昌珉……”
“哦。这个小家伙？”
“是的。留他一个人在家不太好。毕竟才六岁……”
“那就带上他呗。”
“可以吗？”
“大哥好像是打算请你吃晚饭，带着他也无妨。小家伙，你也一起去吧。”

朴室长一把从我怀里抢过正睁着大眼睛的昌珉，开心地笑着走出了门。朴室长温柔地说着“小家伙，大叔请你吃肉”，昌珉则开心地晃荡着小腿。

……这黑社会居然是个究极小孩控。多亏了这点，我才得以救下变成“拖家带口的一岁孩子父亲”的俊秀。真是万幸。呼。





这种地方我还是第一次来。说实话，平时光顾着赚钱，从来没带昌珉出去吃过烤肉，每次吃肉都是在家里随便烤点五花肉就对付过去了。昌珉张大了嘴巴，眼睛闪闪发光地盯着面前的烤肉，忍不住咽了咽口水。

“哇，是一整块肉耶。”
“你喜欢吃肉吗？”
“嗯！”
“那就多吃点。”

坐在昌珉身边的郑允浩温柔地笑了。接着，他又加了一句“吃完了再点”，瞬间就俘获了昌珉的心。更过分的是，他竟然还亲自帮昌珉切肉。已经在心里把郑允浩认定为“好大叔”的昌珉，此刻正用完全被迷倒的眼神看着为他切肉的郑允浩，我忍不住叹了口气。我就这样咬着嘴唇，看郑允浩甚至细心地帮昌珉在膝盖上铺好餐巾，就在这时，我们对视了。与我对视的郑允浩笑了。

“多吃点。”
“……好、好的。我开动了。”
“不够就再点。”
“不用了。这些已经很多了。”
“得多吃点，你看起来需要长点肉了。”
“啊……”
“上次抱你的时候，感觉你浑身只剩骨头了。硌得我大腿都有些疼。”
“……啊。”

嘴里塞满肉的昌珉用大小眼看着我。那眼神分明在说“哥哥发生什么事了吗？我也要知道”，我感觉自己的心脏像被揪紧了一样。郑允浩这个男人，真是口无遮拦！哎哟真是的。

“为什么呀？”
“嗯？”
“大叔，为什么因为我哥哥，你的大腿会疼呀？”

昌珉用叉子用力插起一块肉，一口吞下后问道。听到昌珉的问题，我感觉喉咙里的肉块像没嚼烂一样硬生生咽了下去。我猛喝了一口水，看向郑允浩，拼命朝他挤眉弄眼。不能说！绝对不能说！看到我的表情，郑允浩笑了。

“有些事情小孩子是不懂的哦。不过，你叫什么名字？”
“我叫昌珉。”
“几岁了？”
“六岁。”
“真聪明。”
“很多人都这么说。幼儿园老师也夸我聪明呢。”
“这样啊。”

小孩子就是小孩子。郑允浩这么自然地一夸，昌珉立刻就乐开了花，好奇心抛到了九霄云外，挺起胸膛开始炫耀起来。我暗自松了一口气，继续嚼肉。在郑允浩面前，我真的是吃什么都像在嚼橡胶。

“不过，这孩子……是你的儿子吗？”
“……啊？”

昌珉确实长得像我。尤其那双大眼睛。但他绝对不是我儿子。我瞪大眼睛看着郑允浩，却发现正在抚摸昌珉脑袋的郑允浩，眼神莫名地有些可怕。感觉如果我承认昌珉是我儿子，他绝对不会只是揍我一顿那么简单。

“不、不是的。”
“不是儿子吧？”
“不是。是我弟弟。虽然年龄差得比较大，但真的是弟弟。”
“原来如此。”
“是的……”
“如果这孩子是在中你的儿子的话。”
“……”

郑允浩原本抚摸着昌珉脑袋的手，自然地放到了圆桌上，我忍不住咽了一口唾沫。

“我本来打算好好教训你一顿的。”
“……啊。”
“既然是弟弟，那就没关系了。”
“是、是的。”

所谓“好好教训”到底是指什么？我握着叉子的手止不住地颤抖，“哐当”一声掉在了盘子上。这下，郑允浩和昌珉的视线齐刷刷地落在了我身上。

“哈、哈哈。手滑了。”
“要我喂你吗？”
“啊？不、不用了！没关系！”

我又不是没长手！我的手好端端地长在这儿呢！我摆着手大声拒绝，但郑允浩还是用叉子叉起一块肉递到了我嘴边。我滴溜溜地转着眼珠，看了看昌珉的脸色，又看了看郑允浩的脸色，还有站在后面的那群黑社会大叔的脸色，结果郑允浩又把手往前伸了伸。

“胳膊都要酸了。”
“啊……那个……”
“不吃？”
“不、不是。”

我赶紧咬下郑允浩叉子上的肉，看到我吃了，郑允浩露出了满意的微笑。不管是郑允浩喂我还是不喂我，昌珉都吃得津津有味。而在昌珉大快朵颐的这段时间里，郑允浩不停地把叉子递到我嘴边喂我。只要我一说要自己吃，郑允浩的眉头就会微微皱起，所以我只能拼命嚼着那些不知道是肉还是橡胶的东西。感觉……要消化不良了。





“那个……不过在中啊。”
“嗯？怎么了？”
“就是。那个穿着西装的卷发男，就是上次想打你、被我拼死拦下的那个大叔。”
“啊？”

为了躲避那些总是动手动脚摸他屁股的醉鬼，俊秀在一家小巧温馨的咖啡馆重新找了份兼职。我带着昌珉来看他。我抱着昌珉正在点单，俊秀突然冷不丁地提起了朴室长。看着俊秀把手肘撑在柜台上托着下巴，一脸呆滞地提起朴室长，我心里猛地一沉。出、出什么事了？

“他怎么了？”
“他，是个什么样的人？”
“什么样……的人？”
“嗯。”
“……怎么了？”
“那个……”
“到底怎么了！发生什么事了？嗯？”

看着俊秀眼神空洞地盯着虚空，我担心他是不是挨打了，急得大声喊了出来。我这一嗓子把昌珉和俊秀都吓了一跳。

“那个，在中啊。”
“到底怎么了？他找来这里了？嗯？”

朴室长根本不可能知道俊秀打工的地方啊。我从来没告诉过他。也、也是，毕竟是黑社会，想找个人还不容易。难道是因为我谎称俊秀有个一岁大的孩子，朴室长来找他麻烦了？我急得直跺脚。

“嗯。他来了。昨天。”
“哈啊……”

完蛋了，彻底完蛋了。我吓得手臂发软，差点把昌珉摔在地上，自己也踉跄了一下。因为我手上的力气松了，昌珉赶紧抱住我的脖子，顺着我的身体滑到了地上。俊秀发呆的原因，难道是因为昨天被揍了？啊，俊秀啊。

“可是。”

我满心愧疚地低下头，这时俊秀从柜台下面慢吞吞地拿出了个什么东西。

“他留下了这个。”
“……啊？”
“昨天那个大叔拿着这个纸袋走进了店里。说实话，一想到他上次想打你，我心里就很不爽，所以点单也是敷衍了事，还语气很不善地问他来干嘛。”
“然后呢？”
“他点完咖啡，就把这个给我了。”
“是什么？”
“……真的。我真不知道该把这当成什么意思，在中啊。”
“到底是什么啊？”

俊秀摇着头，紧紧闭上了嘴巴。看他那难以启齿的样子，我生怕里面装的是什么菜刀之类的东西，赶紧伸手把袋子里的东西掏了出来。天哪，这、这是。

“在中啊。这到底是什么意思？”
“……哈啊。”
“他说是礼物。把这个给我的时候，那个大叔说是礼物。可是……可是，他干嘛要送我这种东西？”
“呵。”
“给我这个的时候，那个大叔还说了些莫名其妙的话。”

我手里提溜着晃荡的，是一件粉红色的婴儿内衣。一件粉红色的、给一岁小婴儿穿的婴儿内衣。摸起来软绵绵的婴儿内衣。啊，哎哟！

“他说如果尺寸不合适可以去换。还说虽然是随便买的，但希望我能喜欢。说想看看穿上它的样子。想找个机会见见。……他就是这么说的。到底什么意思？在中啊，这算怎么回事？嗯？”
“俊、俊秀啊。”

对不起。为了救你，我迫不得已才撒谎说你有孩子了，但我。但我做梦也没想到他会买婴儿内衣来找你啊！
脑海里一浮现出那个凶神恶煞的黑社会室长在挑选粉红色婴儿内衣的画面，我就忍不住“噗哧”一声笑了出来，结果俊秀涨红了脸，低声抱怨起来。俊秀的脸越来越红。

“噗、噗哧。”

笑声忍不住从喉咙里溢出来，我赶紧捂住嘴，把内衣放回柜台上，俊秀又把它整齐地叠好放回了袋子里。

“他这是叫我穿上的意思吗？你很了解那个人吗？”
“咳、咳咳。”
“在中啊，那个大叔是个变态吗？”
“那个嘛，俊秀啊。”
“哎西，他送我这个，让我怎么穿啊？啊？粉红色的婴儿内衣！而且还说想看我穿上的样子？那个大叔是不是变态啊？我怎么穿得下这个？嗯？在中啊，那个人到底怎么回事。”
“俊秀啊。事情是这样的。”
“他是变态吗？还是新型诈骗？啊？送婴儿衣服干嘛说那种话？还想看穿上的样子！疯了吧！”

俊秀把装着粉红色婴儿内衣的袋子重新塞回柜台下面，叹了口气。看着俊秀从荒唐变成无语、脸涨得通红的样子，我实在忍不住想笑，只能死死捂住嘴巴。快疯了。这情况到底该怎么办啊。哎哟。哈哈哈。笑死我了。哈哈哈哈哈哈。

“哥哥，电话。”

看着涨红脸的俊秀，我实在没法把真相告诉他，只能强忍着笑。这时昌珉扯了扯我的裤子，递给我正在响的手机。

啊，是虚假朴室长的电话。

“喂？”
“金在中？”
“在。您好，朴室长。”
“干嘛呢？”
“我在……俊秀的店里。”

我又想笑了，赶紧捂住嘴，俊秀瞪大了眼睛。

“是吗？内衣他还满意吗？给他穿上了吗？”
“啊？哦，啊，那个，他说挺喜欢的。”
“那可是我精心挑选的。”
“是、是这样啊。”
“哈哈哈哈。反正，希望小宝宝穿上好看。”
“噗——咳。好的。”
“你那个朋友金俊秀长得挺可爱的，女儿肯定也可爱吧？嗯？对了，是儿子还是女儿？”
“啊……是女儿。”
“哦。那我买粉红色的还真买对了。”
“啊，是的。”
“金俊秀那小子长得是挺可爱的。女儿肯定也可爱吧？啧。既然连孩子都有了，我也不能把他怎么样了。替我转告他，祝他幸福。”

朴室长到底对俊秀打什么主意呢？看着俊秀充满疑惑的脸，再联想到朴室长的脸，我突然意识到，如果朴室长知道了真相，我这条小命可能就保不住了。天哪。我是不是做错事了。

“……不过，您打电话来是有什么事吗？”
“啊对。看我这记性。喂，明天不用家教了。”
“啊，是吗？”
“嗯。不用家教了，所以你也别再随便跑来了。”
“好的。”
“那我挂了。”
“好的。再见。”

听着金俊秀在一旁喋喋不休地问我聊了什么、是不是昨天那个变态大叔，我忍不住叹了口气。笑意全无，看来这次是真的搞砸了。以后这两人绝对不能碰面，不然就出大事了。

不过话说回来，为什么明天的家教取消了？黑社会有事情要处理吗？要是打架的话肯定会受伤的——我心里莫名有些担忧。但我又强行按捺住这种心情，告诉自己他受不受伤关我什么事，并努力把脑海里浮现的郑允浩的脸赶了出去。
可是……郑允浩，那个人确实挺善良的。哎西。净让人瞎操心。





东哲来找我玩了。他理直气壮地说自己可是自备了啤酒来的，让我赶紧拿点下酒菜出来，于是我们半推半就地开起了这算是派对又不像派对的聚会。我点了我最爱的炸鸡，按昌珉的要求做了炒年糕，俊秀嚷嚷着想吃披萨，于是又点了一份。对着满满一桌的丰盛大餐，我们喝起了啤酒。不知不觉夜深了，哄睡了昌珉后，已经凌晨一点了。

“我困了。你们不睡吗？我要睡了。”
“啊？这么早就困了，金俊秀？”
“嗯。”
“什么嘛，真没劲！”

东哲搂住俊秀的脑袋揉了揉。东哲的脸已经喝得通红，俊秀则是困得连眼角都耷拉下来了。见俊秀困得直揉眼睛，我赶紧把他推进我房间让他去睡。因为我必须得问问东哲这家伙，到底是从哪儿知道并且给我介绍这种家教的。
多亏我含着啤酒不停地跑厕所吐掉，所以我没怎么醉。今天我一定要把事情的真相弄个水落石出。东哲看着莫名其妙被赶进房间的俊秀的背影，又开了一罐啤酒。好，喝吧喝吧。就算喝死，今天也得全给我招了。

“金在中，你也困了？”
“没有，不困。你呢？”
“嗯。我也不困。啊哈哈哈哈。咱们再喝点。”
“好。啊！对了，东哲啊。”
“嗯？”
“上次那个家教的事，谢谢你啊。”

先从若无其事地套近乎开始。我戳了戳他的腰，举起啤酒罐跟他碰了一下“干杯”，然后把酒罐放到嘴边，东哲这家伙便“咕咚咕咚”地大口喝了起来。

“谢我？咳哈哈哈。当然得谢我了。”
“嗯。真的非常感谢。”
“那五百万可不是随随便便就能谈下来的。”
“为什么？”
“因为那可是我豁出命去报的价格。啊哈哈哈。”
“是吗？”
“那当然了！为了你，我可是在命悬一线的时刻，依然喊出了五百万！”
“原来如此。谢谢你啊，东哲。不过，怎么就命悬一线了呢？”
“……！”
“……怎么了？”
“那、那个！”
“为什么命悬一线啊？嗯？”
“……金……金在中大人！那个嘛！”
“……操。”
“在中大人。救、救命啊！”
“朴东哲！你还不给我过来！？你死定了！你这狗崽子！”
“救命啊，在中！”

在熬过那些艰难岁月的过程中，我唯一变差的就是脾气。啊哦！这小子真是。我猛地站起来，一把揪住正往后退的东哲的衣领用力摇晃，东哲哇哇大叫起来。

“对不起，金在中！”
“你想死吗？啊？你这臭小子！从哪找来这种像高利贷一样的见鬼家教介绍给我！啊？给的钱多就行了吗？啊？”
“金在中，那个嘛。咱们有话好好说，好好说！”
“去死吧，你这混蛋！！”

我把东哲按在地上，拼命摇晃他的衣领，东哲死死抓住我的手。

“在中啊，在中啊！冷静点！”
“我能冷静吗！啊？”
“在中啊，不过既然说到这儿了，你没借高利贷吧？”
“啊？”
“金在中，你没借高利贷吧？啊？”
“废话！我怎么可能借高利贷？我还得养昌珉呢？啊？”
“呼。那还好。”
“……你，给我好好解释清楚，要是解释不清楚，你今天就死定了。”
“呼。”

我从他身上稍微挪开一点，东哲坐起身来，长长地叹了口气。

“上次咱们一起考选修课那天，你不是提前走了吗。那天你说昌珉幼儿园放学早，要回去给他做炒年糕。”
“是啊。”
“你走后，我一个人在社团活动室里复习，突然涌进来一大群穿黑西装的男人。”
“然后呢？”
“一进来就问金在中在哪儿，妈的，一眼就能看出是黑社会。当时我吓个半死，还以为你借了高利贷呢。”
“都说没借了！”
“是，是。反正当时那种情况我也没法打电话问你，那帮人把我团团围住，只找你，我能怎么说。我就说你去做家教了。怕他们去幼儿园找，我也没敢提昌珉的事。”
“后来呢。”
“后来那个看起来像是个头目的家伙说非见你不可，问怎么才能见到你。”
“你怎么说的？”
“我说你这家伙整天忙着生活，忙着赚钱，很难见到的。”
“结果呢？”
“结果那男的问，既然去做家教了，是不是靠家教赚钱。我说是，说你忙着做家教，绝对没时间见他。……结果那男的问，出多少钱能请你做家教。我寻思着干脆报个天文数字，让他知难而退，就随口报了五百万。”
“然后他答应给了？”
“对。那男的说只要能见你一面就行，不是要伤害你，如果能顺便上个家教就更好了……所以我就答应把他介绍给你了。……事情就是这样。”
“……哈啊。”
“哎，那、那个，你真的没事吧？看你脸上没伤，应该没挨打吧。只是见面辅导一下而已，对吧？嗯？”

妈的。拜你所赐，我被揪了头发，脸颊和嘴唇被男人亲了，还坐在了人家大腿上，简直一团糟。哎哟。看着坐立不安的东哲，我气得直咬牙。





因为朴室长有阵子没来接我了，我那颗有些慌乱的心也渐渐平静了下来。我在心里安慰自己：法律也没规定黑社会就不能请家教啊，如果他确实需要学日语会话，教教他也无妨。借着这种自我合理化，我算是理清了思绪。不过，通过东哲我也没能弄明白那个叫郑允浩的男人为什么要找我，心想以后有机会再问他吧。难道他认识我？可他是在哪儿、怎么认识我的呢？

我坐在俊秀打工的咖啡馆里看书，昌珉在一旁拼图，就这样慵懒地坐了一会儿，桌上的手机突然响了。啊，是虚假号码2号。这是郑允浩先生的电话号码，不出所料，回拨过去依然是空号。
好久没联系了啊。这段时间他大概是忙着处理黑社会事务所以才没联系吧。因为太久没消息，我甚至有些好奇他是不是受伤了，还有些担心。嘛，就是这样。

“喂。”
“是我。”
“啊……您好。”
“过得好吗？”
“嗯。我挺好的。您过得好吗？”
“嗯。好久不见了吧？”
“是的。那个……您好长一段时间都没联系，我有点好奇。”
“是吗？”
“嗯。”
“我能往好的方面想吗？”
“什么？”
“我能不能认为，是因为你想我了所以才好奇。”
“啊……”

这话听起来是这个意思吗？我的脸顿时发烫，有种做贼心虚的感觉，只能假装避开正在认真拼图的昌珉，把脸转了过去。

“你慌了。看来我想错了？”
“那个……这个。”
“不是的话，我可就太伤心了。”
“呃……那、那个。”
“我很伤心哦，在中啊。”

我们什么时候这么熟了，你居然这么亲昵地叫我在中？我紧闭双眼，用力咬住嘴唇。对别人那么可怕，对我却是个温柔的男人，这到底算怎么回事。

“我就是想听你叫我的名字，所以才打电话的。”
“啊……”
“反正明天开始就要继续辅导了，马上就能见面，但我就是想听听你的声音。”
“原来如此……”
“叫一声听听。”
“啊？什么？”
“我的名字。叫一下听听。”
“啊，那个，这……”

这人还真是让人不知所措的行家啊。总是突然提出这种让人为难的要求，却又让人无法拒绝。真是快疯了。

“我想听，不愿意吗？”
“啊，不、不是。只是那个。”
“那就叫一声听听吧。我想听。”
“嗯。那个嘛。”
“太矫情可就不可爱了。”

郑允浩低沉的声音在耳边回响，脑海里那个“黑社会”的标签再次“砰”地炸开。听他这语气，仿佛在说“要是不可爱了，说不定会对你做点什么”，我吓得赶紧喊了一声“允浩”，电话那头传来了低低的笑声。

“再叫一遍。”
“允、允浩。”
“再来一次。”
“允浩。”
“还要。”
“允浩。”
“真好。以后我们对话的时候，要是你都能这样叫我的名字就好了。”
“啊，那个。”
“别叫‘那个’、‘这个’、‘您好’，叫我的名字。希望从明天开始你能这么做。”

真是让人尴尬死了。让我这个年纪比他小的人直接叫他名字，这让我怎么办啊。我长长地叹了口气，坐在对面拼图的昌珉这才抬起头看了我一眼。

“还有，我让朴有天给你送了件毛衣，记得签收。”
“衣服吗？”
“嗯。明天穿那个来。”
“啊……谢谢您。”
“好。那就这样。”
“啊。再见。”

如果我直接叫他“允浩”，朴室长肯定会气得暴跳如雷。一想到这里，我就觉得无比头疼，叹了口气合上了手机。这可怎么办才好。哎哟。

“哥哥，我奶昔喝完了。”
“……还要吗？”
“不要了。奶昔够了，我想再吃块蛋糕。”
“好。哥哥去给你拿，你坐这儿等。”
“我也要去选。”

昌珉等我讲完电话后，才突然开口。听他这么说，我站起身，昌珉便“哒哒哒”地跑向了柜台。

“俊秀哥哥，我要这个。”
“还要吃啊？”
“嗯。要两个。”
“吃得可真多。当心吃多了长蛀牙，到时候可得去看牙医哦？”
“才不会呢。老师说了，只要好好刷牙就行。”

俊秀夸了句“聪明的昌珉”，摸了摸他的头，正准备拿蛋糕的时候，门上的铃铛响了。是客人来了吗？我转头看去，推门进来的男人居然是——天……哪。

“妈的。你这死小子到处乱跑什么？啊？就不能老老实实在家待着吗。找得我好苦。”

朴室长粗暴地推开门走了进来。这、这可怎么办！我吓得腿一软，差点没站稳，昌珉赶紧抱住了我的腰。昌、昌珉啊。哥哥今天怕是要交代在这里了。啊啊啊！

“我还纳闷去哪儿了呢，原来在这儿啊？”
“啊……您好……”
“这不是找到了吗。电话也不接。”

那是因为我正在跟你家大哥煲电话粥呢。

前一秒还在发脾气，下一秒看到俊秀时，朴室长的脸上却浮现出了一抹若有若无的微笑。看到这一幕，我的心瞬间沉到了谷底。心脏仿佛要跳出嗓子眼一样，我赶紧挡在笑逐颜开的朴室长和莫名脸红的俊秀中间。

“您、您怎么突然来了？”
“去了趟你家，电话又打不通，所以就来这儿碰碰运气。”
“哦。”
“昌珉，你也在这儿啊，你好呀？”
“大叔好。”

朴室长摸了摸昌珉的头，微微一笑。想到这笑容待会儿不知道会变成什么样，我吓得下巴直打战。

“喂。你也你好啊。”
“……哼。”
“……？”

出大事了。这下出大事了。我是不是真的得背起昌珉赶紧逃跑啊？嗯？我偷偷瞥了一眼门外，看到那些若隐若现的黑西装大汉，立刻打消了这个念头。现在只能祈祷俊秀什么都别说，就这么算了。我在心里拼命祈祷，紧紧闭上眼睛。结果，对朴室长的问候回以一声冷哼的俊秀，从柜台里……掏出了那个纸袋，一把推到了朴室长怀里。
完蛋了。

“什么东西？”
“拿回去！”
“不喜欢吗？”
“是的！不喜欢！非常不喜欢！怎么可能喜欢得起来！”
“……为什么？”
“哈！大叔！你是变态吗？啊？”
“你说什么？”
“我问你是不是变态啊大叔！”
“我？为什么？”

老天爷啊，各路神仙啊，天上的不管哪位大仙。求求你们救救我吧。我以后一定会多做善事的。求求你们救救我吧。

俊秀涨红了脸，扯着嗓子大喊大叫，朴室长瞪大了眼睛，一脸茫然地抱着纸袋。

“你是变态吗大叔？啊？”
“不是，我怎么就变态了？”
“干嘛送我婴儿内衣！还让我穿上！还说想看我穿上的样子！”
“那怎么了？我觉得很适合，所以才买的。”
“呀啊啊啊！你疯了吗？你是变态吗？我问你是不是变态！适合？你说那个？”
“啊，妈的所以到底为什么！就看一眼你穿上的样子不行吗？又不会少块肉！啊？我是觉得应该挺可爱的，所以才说想看看，这都不行吗！”
“呀啊啊啊！疯、疯了！”

俊秀满脸通红，双手抱胸，扯着嗓子尖叫，朴室长也气急败坏地把纸袋狠狠摔在地上，大吼起来。
我死定了。没等看到昌珉上小学，我就要被朴室长打死了。

“我是觉得给孩子穿上肯定很漂亮才买的！啊哦！”
“……什么？孩子？什么孩子？”
“不是说有孩子吗！”
“孩子？我？我有孩子？”
“对！金在中说你有孩子了！”
“……什么？什么？什么？”
“妈的！金在中！你给我滚过来把话说清楚！不是说金俊秀有孩子了吗！”

我吓得浑身发抖，躲在连我腰都不到的昌珉身后，眯着眼睛观察情况，只见那两个人正死死地盯着我。我看了看对我怒目而视的朴室长，又看了看满脸荒唐的俊秀，感觉双腿彻底失去了力气。
算了。这种时候，晕倒才是上策。

“啊啊……”
“哥、哥哥！”
“在中啊！你怎么了！”
“妈的！金在中！”

我闭上眼睛，向冰冷的地板倒去，受惊的昌珉和俊秀，还有满脸怒容的朴室长都冲了过来。结果在倒下的过程中，我的头顶不偏不倚地撞在了桌角上，这下我是真的失去意识了。啊……真是倒霉……透顶了……




我躺在被窝里闭着眼睛，能听到他们几个排排坐在我旁边聊天的声音。朴室长看着躺在床上的我，嘟囔着这小子到底上哪儿学的撒谎。接着他又问俊秀，是不是真的没有老婆孩子，俊秀扯着嗓子大喊，说自己根本没有什么需要负责的家庭，自己可是个孤儿，开什么玩笑。被他这么一吼，朴室长竟一反常态地支支吾吾起来，开口道了歉。俊秀见状，便说不知者无罪、只是一场误会所以原谅他了，竟然大度地向身为黑社会室长的朴室长伸出了和解之手。这小子要是知道朴室长是黑社会的室长，肯定得吓晕过去。

听两人吵了半天的、年纪最小的昌珉严厉地对他们说，我哥哥都晕倒了，你们别再吵了。听到昌珉这句话，两人立刻乖乖闭上了嘴，开始给我捏胳膊揉腿。我觉得实在没法再装晕下去了，便悄悄睁开了眼睛。

“哥哥！你醒啦？嗯？认得出昌珉吗？”
“昌……珉啊。”
“在中啊。你没事吧？嗯？认得出我吗？”
“俊秀啊……”
“妈的。金在中。那你认得出我吗？”
“……请问您……是哪位？”
“干。你待会儿给我等着。”

看着低声咆哮的朴室长，我立刻又把头歪到一边，装作气喘吁吁的样子，结果俊秀居然不知死活地掐了一把朴室长的胳膊。

“你怎么能对病人说这种话！”
“我怎么了！”
“太吵了，你安静点。在中是因为生病才撒谎的，撒个谎有什么大不了的！”
“妈的。……知道了。”

在俊秀的斥责下，朴室长竟然乖乖夹起了尾巴。啊，太庆幸了。昌珉啊，俊秀啊，多亏了你们俩，朴室长才不敢随便动我啊。真是我的小可爱们。啊哈哈哈。
我把歪着的头重新摆正，小声说了句“水……”，俊秀立刻倒了杯水递给我。我咕咚咕咚喝完，揉了揉眼睛，只见朴室长正烦躁地把手机拿起来又放下。

“你突然晕倒，真是把我吓了个半死。”
“对不起。”
“我差点愁死，想着该怎么向大哥汇报，要是大哥发火把我打死可怎么办。”
“我现在没事了。”
“哎，妈的。”
“喂！别说脏话！”
“我不叫喂，我叫朴有天！”
“管你是有天还是没天，给我安静点！”

俊秀“啪”地拍了一下正在爆粗口的朴室长的胳膊，尖锐地吼道，结果朴室长又乖乖闭上了嘴。哦——朴室长，挺听俊秀的话嘛。

“喂。不去医院真的行吗？”
“嗯。没关系。”
“哥哥，刚才你头上都流血了。”
“真的？”
“嗯。这里，脑袋旁边流血了。我还以为哥哥要死了呢。”

昌珉带着担忧的眼神钻进了我怀里，我轻轻抱住他拍了拍。难道是撞到桌角的时候磕破了？我用手指摸了摸，好像没怎么裂开，只是破了点皮。虽然因为草草贴了个创可贴摸不太真切，不过这创可贴贴得皱巴巴的，估计是昌珉贴的吧。肯定是用他那双小手笨拙地捣鼓着贴上去的。
我拍着带着哭腔求我不要死的昌珉的屁股，把他抱了起来，这时一旁的俊秀也吸着鼻子咽下了哭声。

“在中啊，你不能死。昌珉、你，还有我，我们三个人要好好活下去。知道了吗？”
“哦，好、好的。”
“你倒下的时候，我真是快吓死了。”
“对不起。”

看着在我怀里抽噎的昌珉，又看了看正在抹眼泪的俊秀，我心里莫名地感到一阵沉重。

“妈的。喂！别哭了，去吃饭吧。”

在这尴尬又低沉的气氛中，朴室长揉了揉他的卷发站起身来。

“我请你们吃好吃的，别再掉猫尿了。”

听到朴室长的话，刚还在哭的昌珉和俊秀都乖乖地点了点头，开始穿衣服。这俩人真是的，一听到吃的连哭都能瞬间止住。哎哟。不过话说回来，俊秀这件事就算是自然而然地翻篇了吧。啊哈哈哈。真是万幸。刚才真是吓死我了。

朴室长原本说如果我觉得快晕倒了就别出去了，听我说没事后便点了点头。
然后……
他竟然解下自己的围巾，围在了正扣扣子的俊秀脖子上。
……朴室长这个人，怎么看都觉得有点蹊跷啊？





久违的家教辅导。一个月十六次的课程，如今进度已近过半，可郑允浩的日语口语水平却没有丁点长进。比起为了学日语而见我，郑允浩叫我过去，似乎单纯只是为了看看我的脸，跟我聊聊天而已。因为在两个小时的辅导时间里，有一大半以上都是在聊私事。他问的问题简直多得数不清。当然，问的都不是和日语有关的，全是我个人的私事。

“你觉得我们大哥多大年纪？”
“这个嘛。”
“猜猜看。”
“嗯。”
“快点。”
“呃。大概——二十九？”

怎么说呢，看起来既像是二十五六岁，可当他皱起眉头露出凶相时，又像是快三十岁的人。因为摸不准郑允浩的年龄，我短暂地犹豫了一下，随口报了个适中的数字，结果朴室长一拍大腿。

“你怎么知道的？”
“猜对了吗？”
“对。刚好二十九岁。”
“好年轻啊。”

统领着一个黑社会组织，区区二十九岁未免也太年轻了吧。如果是哪一派的头目，至少不得是个五十岁的大叔吗？
听到我说他年轻，朴室长将一口烟圈吐向窗外，再次开了口。

“大哥确实有点年轻。”
“是啊。才二十九岁，在种……嗯。在这种……地方能被尊称为大哥，真神奇啊。难道不是太年轻了吗？”
“是吗。”
“对啊。这种……地方的头目？一般年纪不都挺大的嘛。”
“你倒是挺懂？这倒是事实。”
“那个，朴室长您多大了？”
“我？你看我像几岁？”
“这个嘛。”

我心想他一口一个“大哥”地叫郑允浩，应该比郑允浩小吧？可转念一想，又隐约记得听人说过，在黑社会里，地位高的人即使年纪小，底下的人也得无条件叫大哥，于是我陷入了苦恼。

“嗯。二十七？”
“……嘿呀。喂，你干脆去摆摊算命得了。”
“猜对了吗？”
“嗯。你怎么知道的？”

怎么知道的？我瞎蒙的呗。
我正摆弄着放在膝盖上的包，吐出最后一口烟圈的朴室长哈哈大笑起来。

“我们大哥二十九，你二十一，也就是说你们差了八岁。”
“是的。”

这点我也知道好吗。二十九减去二十一等于八。这种显而易见的算术题您就不用特意告诉我了。

“本来嘛，相差八岁就是连八字都不用合的天作之合。对吧？”
“嗯……天作之合不是差四岁吗？”
“臭小子，我说八岁就是八岁。”
“好好好。”
“既然连八字都不用合了，你就干脆麻溜地从了大哥吧。拜托。”
“啊？”
“让你麻溜地从了大哥。听不懂人话吗？”
“没，听得懂啊。但我怎么把大哥给过肩摔过去啊？您是让我对他用柔道之类的吗？我不会柔道啊。哦，跆拳道我倒会一点。”
“你是年纪太小听不懂人话还是装傻充愣？我都说到这份上了，你不该一点就透吗？嗯？”
“唔，我真是不懂您在说什么。到底要怎么摔过去啊？”
“啊哦，真是急死我了。”

气得直捶胸口的朴室长再次从口袋里掏出一根烟叼在嘴上。
不过说实话。我都二十一岁了，怎么可能不懂他的意思。我当然听得懂，但在这种情况下我能说什么啊。说不愿意吧，他肯定得揍我；说行吧，他那架势简直恨不得当场就给我铺床。
我只能瞪着大眼睛，装出一副什么都不懂的清纯模样无辜地看着朴室长，他虽然急得跳脚，却也拿我没办法。

“大哥他，找你找了很久。”
“啊……是吗？”
“嗯。简直把全国都翻了个底朝天。”
“啊。可是……为什么要找我啊？大哥认识我吗？”
“啊？嗯。嗯嗯，是有那么回事。”
“真让人好奇，到底是怎么认识我的？”
“哎呀行了，就是有那么回事。具体的情况你以后亲自听大哥说吧。”
“好想知道啊。”
“等哪天你跟大哥躺在同一张床上的时候，大哥自然会全部告诉你的。”

呃，啊啊啊啊！绝对不可能有那一天！躺在同一张床上！躺哪里啊！
绝对不会有那种事。肯定不能有。啊啊啊！一听到朴室长说躺在同一张床上，我脑海里就忍不住浮现出那种画面，吓得脸色发白。呃。郑允浩和我？啊啊啊。
既然我绝对不可能和郑允浩睡在一起，那也就是说，我到最后都没法知道郑允浩是怎么认识我、又为什么费尽心思找我的了。我满心好奇地咬着嘴唇看向朴室长，可直到他抽完那根烟，他都没有再开口。





/

大家好？我是手里装了马达的Minor。

《家教》中篇这么快就奉上啦。
这次的中篇果不其然又变太长了。故事真的越写越长。
（根本停不下来啊.................T_T;）哎哟。

感谢在上篇留言说不觉得无聊的读者们。
也感谢留下评论的大家。（有些昵称见得多了我都记住了.. 真的非常感谢。我会把大家的评论一个个复制到记事本里，放进MP3，睡前拿出来看。我就是这样一个女人。）
每次看着大家的评论我都会燃起斗志。呵呵呵。

还有，我绝对不是变态女。虽然我确实挺想看俊秀穿粉红色婴儿内衣的样子，但我绝对不是变态女啦。啊哈哈哈。

虽然晚了点，但还是祝Tatoo的各位，圣诞快乐♡
感谢大家的阅读。






03

“连找我干嘛都不说，只说无论如何也要找到，真是差点没把我累死。”
“啊，这样啊。”
“当时我心想等找到你，非把你往死里揍一顿不可。实在搞不懂你干嘛藏得那么严实。”
“我没藏啊。”
“嘛，后来才知道情况并非如此。”

所以说那情况到底是什么啊。我压根就没躲过好吗。我连郑允浩是谁都不认识，有什么理由要躲啊。父母去世后，我把原来住的大房子处理掉，仅仅只是搬了一次家而已。后来昌珉到了该上幼儿园的年纪，为了让他能轻松点，又在幼儿园附近搬了一次家。仅此而已。

“反正以后我不会再对你动粗了，你别害怕。”
“啊。好的。”

我点点头，朴室长略显尴尬地笑了笑，拍了拍我的肩膀。
朴室长的意思是，他之前抓我头发、打我、对我那么粗暴，是因为不了解情况。虽然不知道郑允浩到底跟他说了什么，但他的意思是以后不会再这样了。到底是为什么啊？我在郑允浩眼里算什么？那个脾气暴躁、像火药桶一样的朴室长到底是听了什么话才会变成这样啊。




这是昨天给江南太太们上完小组家教回家时发生的事。我双手提着昌珉和俊秀爱吃的鲫鱼饼和烤红薯走进家门，正趴着打游戏的俊秀猛地站了起来。

“回来啦？”
“嗯。昌珉呢？”

一个人打游戏的俊秀叹了口气。我以为他是和昌珉吵架了，疑惑地看着他，俊秀悄悄把食指放在唇边，做了个“嘘”的动作。

“昌珉睡了。”
“这么早？才七点啊？”
“嗯。”

我走进房间，看着把被子拉到下巴、正躺着睡觉的昌珉，正欣慰地端详着他的脸，却发现他眼底肿得厉害。

“怎么回事，我们昌珉哭过吗？”
“嗯……”

我吓了一跳，赶紧压低声音问跟进来的俊秀，俊秀微微点了点头，说是哭了。

“为什么？你们俩吵架了？因为抢游戏机吵架了？”
“喂，我再怎么幼稚，也不至于跟昌珉吵架吧？我都多大了。”
“那他怎么这样了？嗯？”
“……在幼儿园哭着回来的。”

听到俊秀的话，我的心猛地一沉，因为我大概猜到原因了。

“……在幼儿园，”
“……行了。”
“在中啊，在幼儿园那个。”
“别说了。不听我也能猜到。别说了。”
“在中啊。昌珉，哎哟。昌珉太。哎哟。”
“你要是敢在这儿哭，我也要哭了。安静点。”

强忍着眼泪的俊秀，最终还是把T恤拉起来用力按住眼睛，走出了房间。
真是。我这心啊。
我用力咬住嘴唇，抱起了熟睡的昌珉。虽然我拼命努力想又当爹又当妈，但总有些事情是无能为力的。我们昌珉连爸爸妈妈的脸都没见过，连一声爸妈都没叫过。心痛得仿佛要裂开，我紧紧抱着昌珉小小的身体，把涌上喉咙的酸涩咽下了一次又一次。

“在中啊。”
“……”
“哪里不舒服吗？在中啊。”
“啊……”
“你今天有点奇怪。哪里痛吗？”
“……没有。不痛。”
“那你怎么了。”
“刚才稍微走了个神，对不起。”

一直到今天，我心里还是难受得要命。脑海里总是不停地想起我十五岁那年，刚生下昌珉就因车祸去世的父母。那时候忙于生计，忙得焦头烂额，就算难过也无济于事，只能强迫自己忘记，不知道为什么突然又想起来了。
郑允浩用他那双大手在我眼前晃了晃，正用担忧的眼神看着我。

“怎么这样失魂落魄的。”
“没什么。”
“有什么心事吗？”
“没有。”
“可是你今天有点不对劲。怎么看起来这么低落？嗯？”

拜托您别用这么温柔的语气说话了好吗。明明是个黑社会，却总是这么温柔地对我说话，害得我都快掉眼泪了。
我明明下定决心要坚强地活下去，那些平时很少流的眼泪最近却总是控制不住。一遇到点特殊情况，眼泪就不听使唤地直往下掉。我低下头，死死咬住嘴唇。看到我这副模样，郑允浩用一只手将放着书和水果的小桌子推开。然后他挪动着身子，凑到我面前，微微低下头，将脸凑近我。

“在中啊，到底哪里不舒服？”
“……没有。”
“发烧了吗。”

他冰冷的大手撩起我的刘海，探上了我的额头。郑允浩嘟囔了一句“没发烧啊……”，然后再次用深邃的目光凝视着我。

“不过还真是奇怪啊。”
“……什么奇怪。”
“你今天看起来特别低落。”
“没有啊。”
“骗人。眼睛都红了，还一直咬嘴唇，都咬出血了。你看这。”

啊，大概是为了不让自己哭出来，我又习惯性地把嘴唇咬出血了。我伸出舌头舔了舔嘴唇，尝到了血腥味。哎西。看着这样的我，郑允浩用手指轻轻抚摸过我的嘴唇。
他轻柔地抚摸着我的嘴唇，摩挲着我的脸颊，揉捏着我的耳朵，还摸了摸我的头发。
就像我十五岁那年，在我还算幸福的时候，抚摸自己养的小狗一样。看着这样温柔、温暖地抚摸着我的郑允浩，我感觉胸口又开始泛酸。干嘛总是让人想起以前的事啊，真是的。

“我们在中怎么这么难过啊。”
“……”

拜托您也别叫我“我们在中”好吗。咱们才认识多久啊。
心越来越软，眼眶也开始发酸，我赶紧把头从郑允浩的手中挣脱出来。面对我的反应，郑允浩的手离开了一会儿，又再次抚上了我的脸颊。郑允浩双手捧住我的脸，强行将我的头转向他。

“一副满腹心事的样子呢。”
“不是的。”
“别骗我了，说吧。谁欺负你了？”

虽然郑允浩说这话的时候脸上带着笑，但那笑容却让人不寒而栗。感觉如果我说出欺负我的人的名字，他肯定会去把那人给杀了。可我也不能把昌珉幼儿园那些小屁孩的事说出来啊。
我摇了摇头，郑允浩笑了。

“那是为什么。”
“……没什么。就是有点。”
“只是觉得低落？”
“嗯。”
“是觉得低落，还是……觉得辛苦？”
……真是。哎。

听到郑允浩问我是不是觉得辛苦，我一直强忍着的眼泪终于决堤了。
也许我需要一个大人吧。虽然我已经是个二十一岁的成年人了，但我可能还是需要一个比我更成熟、能照顾我的大人。
我眼泪夺眶而出，紧紧闭上眼睛，郑允浩似乎有些慌乱，干咳了一声。我咬着嘴唇，试图把头从他的手中转开，但他却加重了力道，死死地捧着我的脸。郑允浩一把抱住拼命想要逃离的我，轻轻拍打着我的后背。眼泪止不住地流，我用双手捂住脸，哭得上气不接下气，郑允浩将我拉进怀里，让我坐在了他的腿上。

“在中啊，别哭了。”

真是的。你到底是从哪里冒出来的，为什么总是让我变得这么软弱啊。我还有年幼的昌珉要养，必须得坚强地活下去，可你为什么总是这样。

“很辛苦吧。”
“呜呜呜。”
“一个人把昌珉带大，很辛苦吧。”
“呜呜呜。”
“爸爸妈妈去世后，我们在中一个人把昌珉拉扯大啊。”

你懂什么。你对我又了解多少。面对他温柔的安慰，我满腹委屈的眼泪倾泻而出，也顾不上什么丢脸不丢脸了，把脸埋在郑允浩的胸口嚎啕大哭起来。





直到脑袋哭得一阵阵发懵，我才觉得心里畅快了些。感觉轻松多了。听说人在悲伤的时候，痛痛快快地哭一场，心情就会好到甚至怀疑自己刚才为什么会哭，看来这是真的。
我坐在郑允浩的腿上，靠在他的胸口，郑允浩温柔地抱着我，轻抚着我的脸颊。但是……现在哭也哭完了，以这种姿势被他抱着，我开始觉得有些难为情了。我扭动着身子，想从他腿上下来，但他死死搂住我的腰，我根本动弹不得。啊……有点丢人啊。

“哭够了？”
“……嗯。”
“我看看。”

他撩起我的刘海，轻轻按压我的眼角。然后用大拇指轻轻摩挲着我可能已经哭红了的脸颊。

“那个……”
“嗯？”
“不过啊，”
“嗯。”
“你为什么总是……嗯。为什么总是……”
“什么。”
“总是……摸我啊？”

这问题问得别扭无比，让人羞耻得要命，我的脸瞬间又烧了起来。听到我的问题，郑允浩似乎也有些意外，抚摸我脸庞的手停顿了一下。

“讨厌吗？”
“……唔唔唔。”

倒不是讨厌。可是两个大男人，这样抱在一起哄来哄去的，这也太奇怪了吧。而且你一个黑社会，干嘛对我这么温柔啊。

“讨厌？”
“不……倒也不是……讨厌啦。”

面对郑允浩的追问，因为并不讨厌他那抚慰我的触碰，我摇了摇头。看着这样的我，郑允浩笑了。

“不讨厌就行。”
“但是……有点……怪怪的。”
“哪里怪？”
“就是觉得……这样子好像……”
“像恋人？”
“……啊。”

我才没想说那个呢。……错觉是你的自由。
我本来想说这样子就好像我是他儿子一样，结果郑允浩嘴里蹦出的词让我瞬间瞪大了眼睛。啊，真是的。我觉得无语至极，深深叹了口气，正想转过头去，郑允浩再次轻轻捧住了我的脸颊。

“因为漂亮。”
“……什么？”
“你哭起来太漂亮了，我实在忍不住。”
“啊。”

这人有点奇怪。每次我哭的时候，他都夸我漂亮、夸我可爱，到底是怎么回事啊。我正眨巴着眼睛，郑允浩的脸慢慢凑近，在我的嘴唇上“啵”地亲了一下。
啊。刚才这是什么情况。

“真漂亮。”
“啊……”

现在算是嘴唇碰在一起了吧？
我本来就有些恍惚的精神，在被郑允浩的嘴唇触碰后，脑袋变得更加空白了。看着我这副模样，郑允浩再次笑着低下了头。紧接着。
伴随着“啵”的一声，嘴唇再次触碰又分开。

“你的表情很漂亮。”

我的表情漂亮你就可以随便亲我吗？
感受着郑允浩冰冷的手指在我的脸颊和耳畔轻轻摩挲，以及他稍显温热的嘴唇印在我的唇上，我再次陷入了呆滞。因为慌乱，我微微张开了嘴，郑允浩笑着再次靠近，印上了我的唇。
啵。
伴随着声音，触碰又离开。我抬头看向用大拇指温柔摩挲着我嘴唇的郑允浩，他正对着我笑。

“以前也很漂亮，现在更漂亮了呢。”

我真想问他到底是什么时候见过我，但嘴唇只是无力地动了动。郑允浩再次凑了过来，这次的吻更深了。柔软的嘴唇紧紧相压，直到仿佛要陷入彼此，这才慢慢分开。

“唔嗯……”
“讨厌吗？”

那个……我本该大喊一声“你干嘛一直亲我”然后站起来走人的，可是现在双腿发软，肚子发痒，身体像要融化了一样软绵绵的，连一根手指头都动不了啊。

“再亲一次可以吗？”

你用那种眼神看着我问这种问题……如果我说不行，你就不亲了吗。
我一句话也说不出来，郑允浩微微低下头，嘴唇再次覆了上来。这次没有立刻离开，而是紧紧贴在一起。我因为渐渐喘不上气，本能地想往后退，可是，可是。
有东西撬开嘴唇挤了进来，我的心脏简直要炸开了。郑允浩温柔地抚摸着我的后颈，用力将我压向他，同时把头微微偏向一侧。然后，滑入我唇间的那个东西是……
我吓得想蹬腿挣扎，但身体完全使不上力气。啊啊。

“唔嗯——”

当我的身体失去力气瘫软下来时，抱着我的郑允浩温柔地撬开我的嘴唇，将舌头探了进来。唇间感受到属于另一个人的舌头，那种触感让我连脚趾都蜷缩了起来。我闭着眼睛，坐在郑允浩的腿上，张开嘴迎合着他的舌尖。

“唔唔嗯。”

嘴唇碰撞发出的声音，那只温柔拉扯着我头发的手，他倾斜的脸庞，以及舌头交缠又分开的触感。哈啊……
力气渐渐被抽干，身体越发无力，郑允浩伴随着“啾”的一声稍微离开我的嘴唇，低头看着我。

“身体……”
“嗯。”
“好奇怪……”
“这是正常的。”
“哈啊……你为什么要吻我？”
“因为喜欢。”
“为什么……喜欢我？”
“因为你……”

郑允浩说到这里，轻轻将我放到地板上，抚摸着我的脸颊。看着将疲软的我放在地板上、随后覆身压上来的郑允浩，我明明知道他接下来要做什么，却一句拒绝的话也说不出来。他压在我身上，用深沉的目光注视着我，然后再次吻上了我的脸颊和嘴唇。

“救过我。”
“……我？什么时候？”
“想不起来的话，也不用勉强去想。”
“……”

脚趾再次蜷缩起来，力量一直传到脚尖，我忍不住再次颤抖了一下，郑允浩温柔地抚摸着我的脸颊。然后，他再一次吻了下来。鼻尖相触，眼睛闭上，嘴唇紧紧贴合。还没等我感觉到上方压着我的郑允浩的身体有多重，他再次撬开我的嘴唇探入，我无力的手臂“啪嗒”一声滑落……
这时，伴随着“哗啦咣当”一声推拉门被猛地推开的声音，我猛地睁开了眼睛。

“大哥！”

妈、妈呀！
真是的！
那个突然推门进来的黑社会司机，真的差点没把我的心脏给吓出来。我急忙用力推开压在身上的郑允浩的胸膛，猛地坐了起来。即便我衣衫不整、面红耳赤，那个黑社会司机却面不改色，丝毫没有慌乱的迹象，再次呼唤了郑允浩。

“大哥！河东派现在！”
“什么？”

看来是出什么事了。我滴溜溜地转着眼珠，安静地坐在那里大口大口地喘着粗气。不知何时已经站起身的郑允浩，正听着司机凑近他耳边低语。
听完汇报，郑允浩转过头来，那眉头又皱成了一个可怕的形状，我吓得忍不住咽了口唾沫。明明刚才还用那种快要将我融化的温柔眼神看着我，现在却变得这么吓人。郑允浩整理了一下有些歪的领带，轻轻将我拉起来站好，然后在我的额头上用力印下了一个吻。

“在中啊，让基赫送你回家。”
“啊……”
“记住，一直往前跑，别回头看。知道了吗。”
“出、出什么事了？嗯？”
“没什么事。没什么事，你快回家吧。”
“那……那个，那你呢？”
“名字。”
“啊？”
“叫我的名字。”

明明情况这么紧急，他却收起了那冰冷的眼神，低头看着我，非要我叫他的名字，这也太好笑了吧。我再次咽了口唾沫，开了口。

“允浩……”
“嗯。”
“允浩。”
“对。”
“……你、你千万别受伤啊！”
“嗯。我不会受伤的。”

他紧紧抱了我一下，然后再次低下头，完全不顾旁边还站着那个黑社会司机，在我的嘴唇上轻轻碰了一下才离开。

“走吧。下次见，在中啊。”

伴随着郑允浩的声音，那个叫基赫的黑社会司机一把抓住我的手腕，拉着我狂奔起来。我回头看了一眼，郑允浩正微笑着目送我。我皱着眉头，嘴唇动了动，转过一个弯后，郑允浩的身影便消失在了视线中。

不知道跑了多久，黑社会司机将我一把塞进一辆黑色的车里，自己也迅速坐进驾驶座发动了车子。他把油门踩到底，车子像离弦的箭一样冲了出去。就在这时，一群黑社会从巷子尽头蜂拥而出。看到他们，司机低声咒骂了一句，我吓得眼珠子乱转，心想他该不会是打算直接撞过去吧。不会吧。要是、要是现在不减速，大家都会死的！
眼看就要撞上那群人了，车速依然没有减慢的意思，我情急之下，猛地一把转动了方向盘。
砰！
哎、哎哟。我的额头狠狠撞在了挡风玻璃上，撞得我眼冒金星。黑社会司机似乎也撞到了，发出了一声“呃呃——”的闷哼。我揉着生疼的额头，勉强睁开眼睛。紧接着。

“妈的，抓住他！把这小子拽出来！”

车门被猛地拉开，对面的黑社会一把揪住我的衣领把我往外拖。听到那粗暴的语气，我感觉心脏都要缩成一团了。我、我就要被抓住了吗？啊？妈、妈呀！
我被拽出车外，在地上被拖行着。就在我张开嘴想大声呼救的瞬间，一个黑社会挥舞着不知道是铁管还是木棍的东西，朝着我的脑袋砸了下来。后脑勺结结实实地挨了一下，伴随着“哐——”的一声巨响，这是我听到的最后的声音，随后我便彻底失去了知觉。啊……经常被打到头……不好的说……





……啊。
感觉眼角好像流血了。我想睁开眼睛，但流下来的血似乎凝固了，眼睛怎么也睁不开，只能勉强眯开一条缝，打量着四周。
那个黑社会大叔没事吧？
环顾四周，一个人也没有。只有水泥地，看起来像是个废弃的昏暗仓库。这种场景在电影里倒是常见，但我怎么也没想到自己有一天会真的被关在这种地方。啊，好痛。腰、背、头……好像又被铁管多敲了几下，全身都在隐隐作痛。脑袋也一阵阵地抽痛，这该不会是脑震荡的症状吧。这帮混蛋，我脑袋就这么大点地方，至于这么可劲儿敲吗！阿西。好痛。

“醒了？”
“……呃呃。”

嘴里还被塞了东西。我扭动了一下身体，转过头，当看到眼前出现的一双皮鞋时，瞬间感到一阵恐惧。不过话说回来，我现在……是被绑架了吧。没错。天、天哪！

“醒了啊？痛吗？”
“呃呃呃。”

你把嘴里的东西拿开我才能说话啊你个疯子！舌头被顶着，我只能发出“嗡嗡”的声音，只好再次闭上嘴。站在我面前的皮鞋主人蹲下身，一把揪住我的头发将我拽了起来。好痛！很痛啊！

“听说你是郑允浩的人？”
“……？”

我用不明所以的表情看着那个男人，他转动了一下小拇指，扯起嘴角笑了笑。变、变态！长得人模狗样的，在说什么鬼话呢！你这混蛋！男人不停地拽着我的头发，感觉头皮都要被扯下来了。

“我明明让手下好好把你请来的，结果他们把你打得挺惨啊。上次看你长得挺漂亮的，现在都快破相了。”

把你那双脏手从我脸上拿开！妈的！揪着我头发的手突然一松，我的头再次重重地磕在了水泥地上。我发出一声低沉的闷哼，男人帮我解开了嘴里的布条。

“哈啊。”
“小美人。赶紧给郑允浩打电话。”
“哈啊，哈啊。你、你到底是谁！”
“还能是谁。跟郑允浩有过节的黑社会呗。”
“什么？”
“因为郑允浩老是碍事，觉得有点烦躁的黑社会大叔。那点破事只要平推了就行，他非得拦着不让。几间破板房有什么好护着的。妇人之仁的家伙。”

我虽然死死地瞪着他，但手脚和嘴唇都止不住地发抖，一句话也说不出来，男人见状笑了起来。好、好可怕。我的人生到底为什么会遭遇这种事。嗯？妈妈……呜。

“叫你给郑允浩打电话没听到吗。喏，这是手机。打给他，告诉他，直到他把3区平推了为止，你都得跟我待在一起。很简单吧？”
“……我、我和郑允浩没有任何关系！”
“少放屁。”
“真的！”
“要是敢骗我，你可就惨了。嗯？”
“救、救命。我们真的没关系。”
“你这小子！”

男人像锅盖一样大的巴掌狠狠拍在我的头上，我的头再次“哐”地一声撞在了水泥地上。嗡——脑子里一阵轰鸣，意识瞬间被抽离。好可怕！真的很可怕！

“呜呜呜呜。真的没关系，啊！”
“非得挨打才行是吧？嗯？”
“呜哇啊啊啊。”

再次打了我头的男人，拿着手机在我眼前晃了晃。我不知道号码啊。就算打了也是空号啊……

“报号码。”

我咬住因哭泣而颤抖的嘴唇，抬头看着他，男人再次扬起了手。郑允浩，我不知道号码。不知道，我能怎么办！重重落下的巴掌打裂了我的嘴唇，尝到了血的腥味。我带着哭腔看着他，男人捏着我的脸颊晃了晃。

“因为你长得好看，我不想再折磨你了，快说。”
“……呜，呜。”
“再这样下去，我可能会杀了你哦。小美人。快点。”
“零、零一零……”

俊秀啊。求求你一定要和朴室长在一起。我慌乱地报出了俊秀的号码，男人把手机放到耳边听了一下，然后凑到了我耳边。电话响了两声被接起，随着接通音的消失，俊秀的声音立刻爆发出来。

“在中啊！在中啊，你在哪儿！你没事吧？嗯？在，啊！—”
“金在中，妈的你在哪儿！啊？”

俊秀焦急地呼喊着我的名字，突然好像是被谁抢走了手机，换成了朴室长的声音。啊……这一刻真是。我不用死了啊。呜，呜哇啊啊啊。

“金在中，你在哪儿！”
“呜，呜呜。”

我哭得说不出一句话，男人见状再次拿走了手机。

“你好。知道我是谁吗？”

估计是音量开到了最大，朴室长激动的声音连我这里都能听得一清二楚。救命啊，朴室长，呜哇啊啊啊。

“妈的！你这混蛋死定了！妈的赶紧说你们在哪儿！”
“哎呀。这可不行。我可是费了好大劲才抓回来的。”
“妈的你这狗杂种！老子弄死你之前最好赶紧招了，妈的！”
“长得一表人才，嘴巴倒是挺脏啊，朴室长。说话小声点。耳朵疼。而且你再怎么吼我也不会告诉你的。反正，在你们把3区平推之前，这个小美人我会一直留在这儿。所以你们看着办吧。哎呀呀。不过你们最好快点推平。这小子长得太漂亮了，我都想一直把他留在身边了。”
“狗娘养的！狗崽子！妈的—”

电话里传来朴室长最后激动的咒骂声，然后就被挂断了。男人笑眯眯地看着我充满恐惧的脸，然后直接用皮鞋狠狠踢了我的头一脚，我的意识再次渐渐远去，闭上了眼睛。啊……能不能……别再打我的头了……你这狗崽子……




那是父母遭遇车祸去世前，也是昌珉还在妈妈肚子里时候的事。那天家里来了一个人。身为律师的父亲，有时候会免费为那些付不起律师费的人辩护，这事大概传出去了吧。那天找上门来的男人，留着短发，长相凶狠。大概二十三四岁的样子？那个男人在客厅里已经跪了一个多小时，用低沉的声音向父亲恳求着。

“我没有杀人。”
“那不重要。”
“求求您帮帮我。”
“为黑社会成员辩护，这绝无可能。”
“我……”
“……”

我从房门探出头，看着那个男人和父亲。那时我还是个初中生，年纪小，挤在门缝里偷看。父亲和那个表情僵硬的男人沉默地对视着。跪在地上的男人紧闭着嘴唇，用哀求的眼神看了父亲许久，最终还是低下了头，行了个礼便离开了。
没有杀人？什么？人？那个大哥哥是说他没有杀人吗。
出于小孩子的好奇心，我连校服都没换，就偷偷跟在他后面溜了出去。我也不知道自己当时为什么要那么做。也许是因为他那凶狠的长相与他委屈地撅起的下嘴唇形成了强烈的反差，觉得很神奇，单纯只是觉得神奇才跟上去的吧。

“那个，哥哥。”
“……？”

那个个子很高、皱着眉头的男人，在我跑过去抓住他的时候，回过了头。看着比他矮了一大截的我，他原本凶狠皱起的眉头舒展开来。

“干嘛？”
“哥哥，你……杀人了吗？”

我不知天高地厚地向他提出了这个问题。听到我的话，原本看起来很可怕的男人微微笑了笑。那是一个有些苦涩的笑容。

“没有。”
“真的吗？”
“嗯。”
“没骗人吧？”
“嗯。”
“……看起来像真的。我觉得你真的没杀人。我就是有这种感觉。你是被冤枉的对吧？哥哥？对吧？”
“为什么这么觉得？”
“直觉。感觉就是这样。”
“谢谢。有你相信我就够了。”
“我爸爸说不想为你辩护吗？”
“嗯。他好像不愿意。”
“嗯。跟我来。哥哥。快点。”

真是胆大包天。我当时真的是不知天高地厚。死死抓住那个背负着杀人冤屈的男人的手，也不知道当时脑子里在想什么，硬生生把他又拉回了家里。男人慌乱地想要挣脱，但我死死抓着他不放，迈着重重的步子再次走进家门，惊愕的父母正站在那里。

“在中啊！”
“爸爸！帮帮这个哥哥吧。”
“在中啊，不能这样。”
“妈妈，这个哥哥说的是真的。他真的没有杀人。我一眼就能看出来。所以请你们帮帮他吧。如果爸爸不行，妈妈你来接这个案子好不好。求求你们了？”

当时正因为怀孕而暂停工作的母亲，一脸错愕地看向父亲。察觉到被我抓着的男人的手想要挣脱，我再次紧紧握住，抬头看着那个长相凶狠的男人。

“哥哥！你快说啊。你没杀人对不对？对吧？”

看到我这副模样，男人慌乱之下最终还是抽出了手。我再次死死抓住他，用力摇晃。

“他说没有啊！我觉得这个哥哥没有杀人，所以请你们帮帮他吧。爸爸，快点！我觉得他不是凶手。求求你们了！爸爸啊！”

这简直就是无理取闹。父母脸上的表情从错愕变成了荒唐，好不容易才安抚住几乎要在地上撒泼打滚的我，把我赶回了房间，最终，他们还是和那个哥哥重新坐下来谈了谈。
然后。
我的直觉是对的。不久后开庭审理，那个男人被判无罪。

在整个审判期间，我都没有再见过那个男人。直到后来有一天，妈妈生下了昌珉，和爸爸一起去了医院。那天，我一个人在家，那个男人找上门来了。

“记得我吗？”
“啊，是上次来的那个哥哥。审判还顺利吗？”

那个依然面无表情的男人伸出手想要摸摸我的头，但最终还是收回了手，把提着的蛋糕递给了我。

“这个给你。”
“这是什么？”
“蛋糕。”
“哇哦。”
“上次的事……谢谢你。”
“哎呀，不用谢啦。我听说了。果然我的直觉是对的。”
“嗯。”
“真是太好了，哥哥。”
“真的谢谢你。”

我接过蛋糕，冲他灿烂地笑了笑，男人环顾了一下屋子。

“妈妈去医院了。和爸爸一起。”
“这样啊。”

男人微微点了点头，笑了笑。

“蛋糕好好吃，我就是来跟你说声谢谢的。”
“好的。我会好好吃的，哥哥。”

接过蛋糕，我鞠躬道谢，男人却没有马上离开，嘴唇动了动，似乎还有话想说。我好奇地瞪大眼睛看着他，想知道他还要说什么，但他犹豫了半天，最终还是紧紧闭上了嘴唇。

“怎么了，哥哥？”
“……没事。”
“啊？”
“没事。什么也没有。好好照顾自己。”
“嗯哼。好的。慢走啊，哥哥。这个我会好好吃的。”

我端着蛋糕送他出门，男人回头看了我好几次，我们的目光交汇。他不笑的时候真的很可怕，但笑起来的时候又显得那么温柔。我挥了挥手，回到家里，一边看着电视，一个人把整个蛋糕全吃光了。我没有亲哥哥，所以不知道有哥哥是什么感觉，但我当时想，如果我有个哥哥，我希望是像他那样的。
然而就在那天晚上。父母在回家的路上遭遇了车祸。




——滴答。

“……呃呃。”

我大概趴在冰冷的水泥地上昏迷了好几个小时，脸颊都压出了印子。恢复意识后，我刚一动脑袋，血液瞬间涌向脸颊，带来一阵刺痛。

——吱呀。

“啊……”

可能是因为脑袋经常被撞到的缘故，我竟然做了一个从来没做过的梦，梦到了爸爸妈妈。而且梦里还有那个哥哥。

“……原来我们早就见过了。”

原来我缠着爸爸非要救的那个哥哥，就是郑允浩。脑袋多被敲几次，连那些遗忘的记忆都能想起来啊。原来他说我救过他，是指那件事。

——吱吱吱呀。

我忍着头晕，努力搜寻着十五岁时的记忆，但能想起来的并不多。也许是因为我强迫自己埋葬了那段幸福的过去，所以很多细节都模糊了。只记得虽然第一眼觉得他很可怕，但我还是牵了他的手；记得他为了感谢我，买了个蛋糕来看我；还记得就在遇到郑允浩的那天，父母去世了。只有这些隐约的记忆。啊啊，原来那个时候的哥哥就是郑允浩啊。

——吱呀呀。

我艰难地扭动着身体勉强坐了起来，刚才就一直听到有什么声音。那是什么声音？

——在、在中啊。
“……？”

听到有人叫我的名字，我猛地一惊，转过头去，看到仓库一侧墙上的窗户外，映出了一个人脸的剪影。那扇发出“吱呀”声的窗户被推开，俊秀的脸赫然出现在我眼前。俊、俊秀啊！

“俊秀啊！”
“嘘，嘘！”

我情不自禁地喊出他的名字，声音干涩得像金属摩擦，俊秀吓了一跳，慌乱地比划着。眼泪再次涌上眼眶，我紧紧咬住嘴唇。俊秀正用充满心疼的眼神看着我，突然像是被谁拉了一把，瞬间从窗户边消失了。紧接着，激动得鼻孔放大的朴室长出现在了窗户那里。……虽然情况很严重，我本来都要哭了，但……看到朴室长那鼻孔的大小……估计连五百元的硬币……都能塞进去……

“金在中！喂！你没事吧？啊？”

您看我现在的样子像是没事吗？我摇了摇头，眼眶里的泪水吧嗒吧嗒地掉了下来。朴室长似乎和旁边的俊秀说了些什么，然后试图把头从那狭窄的窗户挤进来。啊，看来是打算进来。朴室长把卷发脑袋塞了进来，接着把一边肩膀也挤进了窗户，费了半天劲，但另一边肩膀似乎被卡住了，怎么也进不来。

“啊，妈的肩膀。这该死的肩膀。狗日的肩膀。啊呜！”

朴室长嘟囔着跟窗框较了半天劲，后面有人抓住他的腰，把他“嗖”地一下拽了出去。骂骂咧咧的朴室长退出去后，俊秀的脑袋“嗖”地从窗户缝里钻了进来。

“我进来了，在中啊。你稍微等一下。”

俊秀先把脑袋塞进来，脸憋得通红，好在他的肩膀比朴室长窄，顺利通过了窗框。啊。可是你们能不能别总是逗我笑啊，我现在可是被绑架、监禁、还被打了一顿，我想保持点严肃的状态好吗。噗、噗哧。
俊秀那充满致命魅力的屁股卡在了窗框上。圆滚滚的屁股卡在窗框上，俊秀倒挂着发出“嘤嘤”的声音，窗外的朴室长犹豫了半天，最后一脚踹在了俊秀的屁股上。呃。那他不是从那么高的地方掉、掉下来了吗！俊秀啊！

“嘿呀！”

……呵。厉害。真厉害。看来平时跟昌珉玩超人游戏还是有用的嘛。这就是所谓的“技多不压身”吧，平时学点没用的东西，关键时刻总能派上用场。在半空中翻了个跟头的俊秀，安全着陆，然后“哒哒哒”地朝我跑了过来。俊秀原本下垂的眼角盈满了泪水，他扭曲着脸，用颤抖的手解开我嘴里的布条，接着又解开了绑住我手腕和脚踝的绳子。

“在中啊……呜。在中啊，你没事吧？吓死我了！这是怎么回事啊。嗯？呜呜。”

喂——你吓到了，我也吓到了好吗，臭小子。从那么高的地方倒着掉下来，你到底是怎么安全着陆的啊。嗯？回去记得跟昌珉说声谢谢。哎哟。
俊秀胡乱抹了一把眼泪，抚摸着我红肿的下巴和手腕，突然表情变得严厉起来。这是要教训我吗？我现在可是伤员啊？我撅起嘴，拼命装出一副可怜相，但俊秀还是严厉地开了口。

“金在中！你一直都在给黑社会当家教吗？嗯？”
“呃，嗯。”
“呀！阿西……真是！我们不是说好了，再怎么难也不能赚这种钱吗！你这个笨蛋！”
“呜，东哲。是东哲让我去的。”
“我要杀那个狗崽子，东哲这混蛋！”
“可是你是怎么知道我在给黑社会当家教的？”
“废话。笨蛋金在中，你真是。真是的。”
“我平时叫他朴室长，他又一口一个‘大哥’的，你难道没察觉吗？”
“啊？哦、嗯。我以为真是他亲哥呢……那种年龄差挺大的亲哥。平时不都叫‘大哥’的嘛。不是吗？”

你这也太单纯了吧？我们俊秀。看着俊秀刚才还吊着眼角大喊大叫，现在又像泄了气的皮球一样，我用擦破皮的手轻轻拍了拍他的屁股。

“不过你是怎么找到我的？”
“哦哦，那个。以前有个老缠着我的男人你记得吧。就是那个在SK电讯上班的家伙，我问他查的。”
“啊哈。”

就是那个第一次向俊秀表白被无情拒绝后，一声不吭甘愿退回到朋友位置的那家伙？我点了点头，俊秀抓住了我的手。

“走吧在中啊。”
“呃——外面的黑社会呢？”
“那个叫什么朴室长大哥的人，应该正在外面收拾他们吧。”
“啊……”
“能跑吗？”
“嗯。”

原来郑允浩也来了。不知为何，紧绷的神经瞬间放松了下来，我摸了摸裂开的嘴角，点了点头。

“等外面一吵起来，我们就冲出去。往右边跑，那里有辆车。我们上车直接走。”
“好。”

我紧紧抓住俊秀的手，扭了扭脚踝想看看有没有扭伤。虽然有点疼，估计是受了点伤，但我还是咬紧牙关无视了疼痛。绝对不能再被抓住了。就是因为我没跑掉，才又引发了这场混战。我和俊秀牵着手等了一会儿，听到外面传来“哇啊啊啊啊！”的声音，看来是正式开打了。在打开仓库门之前，我咽了口唾沫。




是啊。
明明下定决心不要回头看，拼命逃跑就好，可我为什么总是忍不住回头。都是我的错。郑允浩会变成这样，全都是我的错。我……啊啊。我为什么要那样？嗯？为什么要那样啊。
俊秀拉着我的手拼命跑，而我在那可怕的混战中，却总是四处张望寻找郑允浩的身影，这就是我犯下的错。郑允浩在哪里打架？有没有受伤？虽然想起了以前的事，但如果再次看到郑允浩的脸，还会想起他从前的样子吗？如果告诉他我想起来了，他会高兴吗？趁着打斗声和惨叫声交织的混乱，俊秀拉着我让我赶紧跑，我却悄悄松开了他的手，不自觉地转过头去寻找郑允浩。我咬着嘴唇四处张望，好不容易才看到郑允浩一脚狠狠地踹在了一个黑社会成员的脸上。我嗓子哑了，只能发出嘶哑的声音，没法大声喊他的名字，但不知怎么的，郑允浩还是回过头来，我们的视线交汇了。
郑允浩眼角带伤，却冲我露出了一个微笑，他用手臂擦去脸上不断流下的血，朝我挥了挥手，示意我赶紧走。看他的口型，好像也是在说让我快走。明明是这样……可我为什么没有走呢。嗯？等以后再见不也行吗。像个白痴一样。我为什么……

短暂的眼神交汇后，俊秀再次拉住我的手想拉我走，可倒霉的是，对方的两个黑社会发现了我。他们大喊着“抓住那小子”，两人同时扑了过来，我吓得浑身僵硬，一步也动不了。
面对扑过来的黑社会，俊秀和我只能不断后退，最后脚下一绊，双双跌坐在地。我害怕地紧紧闭上眼睛，听到“砰”的一声闷响后，再次睁开了眼。是郑允浩。他一个箭步冲过来，一脚踹飞了扑向我的其中一个人，那人被重重地摔在地上。可是两个黑社会手里都拿着刀，郑允浩踹飞了一个，来不及对付另一个，情急之下，他一把将我搂进怀里，结果……后背挨了一刀。

‘啊，……啊。’
‘呀啊啊啊！’

吓坏了的俊秀发出了一声凄厉的尖叫，而那个把刀捅进郑允浩后背的男人，看到郑允浩护着的是我后，转过身来，在用手肘狠狠砸向我的脸之前，又连续在郑允浩的背上狠狠捅了几刀。好几下。

‘啊，啊啊！大、大叔！流、流血了！血！在中啊！朴室长！朴室长——！’

看着从他背上汩汩流出的鲜血，俊秀失声尖叫，用手死死按住他的背，而我则一句话也说不出来，大脑一片空白，瘫坐在地上。
听到俊秀的尖叫声赶来的朴室长，一边大发雷霆，一边骂骂咧咧地说“连跑都不会，在这儿发什么疯”。还有意识的郑允浩在朴室长的搀扶下站了起来，他居然转过头冲我微微一笑。挨了刀子居然还笑。看着我笑。不疼吗？嗯？

‘这次是我救了你。’
‘……啊。’
‘太好了。’
‘……呃……呃呃。’

后背挨了好几刀，鲜血像瀑布一样流到地上，朴室长冲着拼命按住郑允浩后背、浑身发抖的俊秀大吼，让他赶紧滚。
对于看着我说“太好了”的郑允浩，我一句话也没能说出来。没能说声“谢谢你救了我”，也没能说声“对不起，是因为我你才挨刀的”。听到朴室长的话，俊秀再次拉住我的手，松开了按在郑允浩背上的手。拿开手后，鲜血再次汩汩地流向地面，也许是失血过多，郑允浩脸色惨白，在朴室长的搀扶下还是失去了力气，“扑通”一声倒了下去。

‘啊，啊啊啊！’

随着他倒下，我也终于尖叫出声，但俊秀强行拉着我，拼命往前跑。
我尖叫着推开拉着我的俊秀，想要跑向背起郑允浩的朴室长，但俊秀大喊着说，我现在过去不仅帮不上忙，反而会更危险。

‘在中啊！快走！快走啊！’
‘啊……允、允浩他。’
‘喂！你不知道现在过去更危险吗？嗯？在中啊！’
‘呜，呜哇啊啊。’
‘快走！啊？我们离开才是帮他，啊？快点！’

眼泪夺眶而出，我透过模糊的视线看着郑允浩和朴室长，俊秀硬把我塞进车里，连驾照都没有的他一脚踩下油门，像疯了一样驶离了现场。
我为什么没有赶紧逃跑，还要去寻找郑允浩。为什么……到底为什么要那样啊。但现在自责也无济于事了。都是因为像个白痴一样的我。啊，都是因为像个白痴一样连跑都跑不掉的我。




3个月后。

“哥哥，果然还是香蕉牛奶最好喝。”
“是吗？”
“用尽全力搓完澡之后喝的香蕉牛奶最美味了。”
“啊哈哈哈。是吗？”
“嗯。好喝。对吧，哥哥。”
“嗯。好喝。”

我紧紧牵着昌珉的小手去澡堂洗了个澡，回家的路上我们一人买了一瓶香蕉牛奶喝。头发还没完全干透，水滴落在肩膀上。牵着我的手，正“吸溜吸溜”喝着香蕉牛奶的昌珉转过头，抬头看着我。

“哥哥。”
“嗯，怎么了？”
“我突然想吃俊秀哥哥店里的蛋糕了。”
“肚子饿了？”
“嗯，好像有点饿了。”

我一把抱起点头的昌珉，掏出了手机。从那天起就干脆住进我家的俊秀，还在那家咖啡馆打工。我按下快捷键，昌珉一边喊着“快点快点”，一边前后晃荡着小腿。

‘喂，在中啊，怎么了？’
“忙吗？”
‘啊——嗯，不忙。怎么了？’
“昌珉说想吃蛋糕。能过去吗？”
‘嗯。来吧。’
“是吗？那我这就过去。”

听到我的话，晃荡着腿的昌珉小声欢呼了一声“哇——”，然后像欢呼万岁一样高高举起了双手。

‘不过，在中啊。’
“嗯？”
‘那个……当时那位大哥——’
“喂，金俊秀。我不是说过别提那件事吗。”
‘呃，可是。那个，在中啊。’
“你要是说那个，我就不去了。”
‘在中啊，你不能这样。不管怎么说，至少去一次——’
“挂了。”
‘喂，喂！知道了。阿西。我不提了，你带昌珉过来吧。’
“……”
‘我不提了！不说了，快过来！’
“真的不说了？”
‘嗯。’
“知道了。这就过去。”
‘嗯。’

明明知道我讨厌提那件事，还非要提。
那天我像疯了一样开着车，浑身是血地回到家。我安抚着吓得哇哇大哭的昌珉，两人手忙脚乱地洗了个澡。洗完澡后，我们裹着被子瑟瑟发抖，好长一段时间都没敢出门。我一闭上眼就会想起从朴室长背上摔下来的郑允浩，好几天都没睡着觉。一闭眼，郑允浩倒向地面时那惨白的脸就会不断浮现在脑海里，让我痛苦不堪。那天之后，朴室长再也没有联系过我，我得出的结论是，因为我的错导致郑允浩死了，所以他非常生气才不联系我的。俊秀劝我不管怎样也该去看看，但我实在没有勇气去。因为觉得抱歉，真的太抱歉了。我怎么有脸去啊。都是因为我他才变成那样的。都是因为像个白痴一样连逃跑都做不到的我，他才变成那样的。

我正用力咬着嘴唇，昌珉轻轻拍了拍我的脸颊。

“哥哥，头又疼了吗？”

也许是那天被打得太狠了，现在偶尔还会头疼。或许是因为郑允浩死了，心里的痛引发了头痛也说不定。哈啊。

“没有，昌珉啊。”
“那你怎么了，哥哥。不想去了吗？不去了？”
“不是的。走吧。去吃蛋糕。”
“嗯。我还要奶昔。”
“好。”
“要两个蛋糕！”
“OK！”
“嘻嘻。快走吧，哥哥。”

我把洗澡用的篮子挂在手臂上，双手稳稳地托住昌珉的屁股，跑了起来。直到昌珉搂着我的脖子，笑着喊“哥哥跑得太快啦！”，我才放慢了脚步。




“金俊秀，我来——”
“在中啊。”
“喂！金在中。”

我差点把抱着的昌珉掉在地上。一走进俊秀的咖啡馆，就看到朴室长正靠在柜台上。我目瞪口呆地在俊秀和朴室长脸上来回看了看，朴室长眉头紧锁。而他身后的俊秀则不知所措地搓着手。朴室长怎么在这儿？我不是说不想见吗！金俊秀你这小子！

“咦？是大叔！”

像只树袋熊一样挂在我脖子上的昌珉，顺着我的身体滑了下来，“哒哒哒”地朝朴室长跑去。

“你好呀，小家伙？”
“大叔！”
“好久不见了吧？”
“嗯。怎么这么久都没来啊？”
“嗯，大叔很忙。来，让大叔抱抱，看看我们小家伙长多大了？”
“哇啊——”

朴室长一把抱起昌珉，将他高高抛向半空又稳稳接住。被抛在半空的昌珉搂着朴室长的脖子哈哈大笑，俊秀则还在偷偷观察我的脸色。

“在中啊，那个。”
“……金俊秀。”
“在中啊。不管怎么说，至少还是得见一面啊。”
“我……”
“在中啊啊。”
“……我不是说过不想见吗！”

我不想去见死去的郑允浩，就像爸爸妈妈那样死去的人，我不想再见到了！我大声喊叫着，抱着昌珉的朴室长把昌珉放到了地上。

“我们走，昌珉啊。”

我赶紧抱起昌珉转身就走，朴室长却粗暴地一把抓住了我的胳膊。

“金在中！”
“放手！”
“跟我去见见大哥。”
“我不要！我说了不要！放开，放开我！”
“哥、哥哥。我怕。”

被我抱在怀里的昌珉带着哭腔说害怕，俊秀赶紧跑过来把昌珉抱过去，轻轻拍着他的屁股安抚。我紧紧咬住嘴唇，头又开始疼了，疼得我踉跄了一下。我讨厌死亡。为什么对我那么温柔，却又突然死掉。妈的！

“我要走了。让开。”
“金在中。我好好跟你说话的时候，你就乖乖跟我走吧。”
“我不要。”
“为什么！为什么不想见！啊？他救了你的命！对你那么好！去见他一面就那么难吗？啊？就去见一面不行吗。嗯？”
“对！很难！很难！”
“妈的！你是想挨顿揍再走，还是自己走？啊？”
“你打啊！打啊！”

我歇斯底里地大喊，吓得昌珉哇哇大哭起来，俊秀也垂下眼角，快要急哭了。看着我，朴室长发出“哦呜——哦呜——”的声音，气得猛捶胸口，高高举起的手又放了下来。我把头凑过去，拼命地再次大喊。

“打啊！我不想去见他，你打死我好了！”
“啊呜。这小子真是。”
“为什么不打！下不去手吗？”
“就去见一面！就一面！”
“我不要！我见不了！”
“为什么！大哥对你那么好！大哥对你那么好！你这混蛋！”
“我不要！我不要！去见一个已经死掉的人，太痛苦了，太可怕了，我不要！”
“什么？”

我握紧拳头歇斯底里地大喊，正粗暴地扯着领带的朴室长突然停下了动作。

“你说什么？”
“我不敢见！不管是火化了……还是直接埋了……我都不知道，但我不想看那种……东西。呜哇啊啊。我见不了！……呜，呜哇啊啊。”

我真是快被逼疯了。我瘫坐在地上，也顾不上昌珉和俊秀怎么看，一边跺脚一边嚎啕大哭。我真的讨厌死亡，讨厌这一切。为什么非要死，闹得人心里这么难受。呜。

“喂，喂。”
“我不要！呜哇啊啊。为什么……为什么，死了还要让我……呜哇啊啊啊。”
“喂，金在中。”
“放开，放开，放开我！呜哇啊啊啊。”

我的脸瞬间被眼泪和鼻涕糊满了，朴室长弯下腰，一把将我拉了起来。我挣扎着想再次坐下，朴室长抓住我的肩膀，用力晃了晃我。

“喂！金在中！”
“呜哇啊啊啊。”
“你这臭小子。”
“呜哇啊啊啊。我不去……呜哇啊啊。”
“这小子真是搞笑。喂，大哥没死啊？”
“呜哇啊啊啊。明明死了！明明死了！呜哇啊啊啊。”
“干嘛咒活人死啊你。”
“呜哇啊啊啊……”
“大哥没死！喂！”
“……呜，呜哇啊啊。什么……你说什么？”
“哎哟，原来是个一根筋的傻瓜啊。大哥不过是挨了几刀，死不了的！”
“……什、什么？”

我感觉到鼻涕顺着人中流了下来，赶紧用袖子擦了一把。朴室长原本凶神恶煞的脸舒展开来，看着我。

“大哥没死。”

啊，我突然打了个嗝。




载着我开车的朴室长，一路上嘴巴闲不住地嘟囔个不停。他说，大哥花了几年时间辛辛苦苦才找到你，结果就因为让你受了一次伤，就狠心断了联系，这也够狠的；但你这个连救命恩人都不来看一眼的家伙，更狠。朴室长骂骂咧咧地说，你们两个狠心的人还真是天生一对。看他这副模样，我撅着嘴反驳道，他可是你大哥，你这么随便说他好吗？朴室长一句话就给我顶了回来，说在爱情面前犯傻，就算是大哥也让人看不下去。爱……爱……爱情？呕。总之，我用肿成核桃的眼睛看着他，解释说因为以为他死了，心里既抱歉又害怕，所以才不敢去找他的，朴室长只是说了句“行了”，一把推开了我的脑袋。

把抱着昌珉、让我赶紧去一趟的俊秀留在咖啡馆后，坐在朴室长的车里，我一路上心脏都在怦怦直跳。因为听说他没有死，还因为……想到马上又能见到他。

“大哥。”
‘嗯。’
“能进去一下吗？”
‘进来吧。’

站在门外，久违地听到郑允浩的声音，我的心脏再次怦怦直跳。阿西。活着的话好歹说一声活着啊。害我白白……阿西。这坏蛋。
推拉门打开，我往里看去，只见郑允浩正背对着我抽烟。我转头看向朴室长，朴有天把食指放在唇边比了个“嘘”的手势，推着我的背让我赶紧进去。我刚往房间里迈出一步，身后的门就“哗啦”一声重新关上了。
我蹑手蹑脚地悄悄走到他身后，却被烟味呛得鼻子发酸。

“阿、阿嚏。”

瞬间，我不由自主地打了个喷嚏，赶紧用手捂住嘴。我瞪大眼睛看着郑允浩的后脑勺，只见他慢慢转过头，在发现我的那一刻，嘴里的烟“啪嗒”一声掉了下来。

“啊，您好。”

我挪开捂着嘴的手，赶紧低头鞠了一躬。烟掉在他腿上，烟灰都快烧到大腿了，他却一动不动，我急忙伸手把烟捡了起来。我拿起烟，正四处张望找烟灰缸想扔掉，一直沉默着发呆的郑允浩突然一把抓住了我的手腕。

“你。”
“好久不见了吧。”
“怎么来的。”
“朴室长带我来的。”
“……”

我把烟用力按灭后，重新站到了紧抓着我手腕的郑允浩面前。他明明受了重伤，却西装革履，看起来完好无损。我还以为他正穿着病号服躺在床上，或者已经死了呢。明明是那样想的。哎西。没事装什么死啊。害我白白担惊受怕。坏蛋。
坐在椅子上看着我的郑允浩，轻轻挠了挠鼻梁。

“来干嘛。”
“……啊？”

什么啊。现在是在问我为什么来这儿吗？我以为他死了，这段时间活得那么郁闷，他居然问我来干嘛，这太过分了吧？我莫名火大，狠狠地皱起眉头，郑允浩也面无表情地抬头看着我。

“您问我为什么来？”
“嗯。”
“阿西……我以为你死了，听说你还活着，所以来看看你。”
“是吗？”
“是啊。活着的话好歹说一声活着，或者来看看我啊，难道不是吗？嗯？”

我气不打一处来，刚想狠狠捶一下郑允浩的肩膀，又怕他伤口还疼，最后只是轻轻地捶了一小下。郑允浩那紧皱的眉头真是太气人了。真正想皱眉头的人明明是我好吗。
我气呼呼地瞪着坐在椅子上的郑允浩，他却无力地笑了。

“我找你本来是为了保护你，结果却让你受了伤。我觉得，我们还是不见面比较好。”

哪有这种道理。都让我想起来了，事到如今你却想拍屁股走人，那我要怎么办。坏蛋。我瞪大眼睛恶狠狠地看着他，原本无力苦笑的郑允浩将视线转向了另一侧的虚空。我伸出双手，捧住郑允浩的脸颊，硬生生把他的脸转了回来。

“那个。”
“……名字。”
“什么？”
“叫我的名字。”
“您说什么？”
“希望能叫我的名字。别叫‘那个’之类的。”
“……啊。”

都这种时候了还让我叫名字，也太搞笑了吧？我差点没“噗哧”一声笑出来，赶紧死死咬住嘴唇，故意用带刺的语气说道。

“管他叫不叫名字的，我全都想起来了。”
“什么？”
“我救过哥哥你的事啊。”

听到我的话，原本面无表情的郑允浩双手抓住了我的手腕。

“我救过哥哥你吧。所以你才找我的，对吧？对吧？”
“你想起来了啊。”
“是的。全都想起来了。大概是脑袋被打得太多了，全都想起来了，所以，哥哥你现在休想置身事外。”
“……”
“我和昌珉，以后就由你来负责了。既然我当初救了哥哥，从现在起，哥哥你要负起全责。”

我带着赌气的表情用力捏了捏郑允浩的脸颊，郑允浩抓住我的手腕将其拉开，然后微微笑了起来。这会儿才总算正经地笑了。是因为听我说想起来了，所以才开心得笑出来吗？哼。害我担惊受怕了整整三个月，现在冲我笑一下就以为我会原谅你吗？我撅着嘴，微微笑着的郑允浩用双手捧住了我的脸。

“即便那样也没关系吗？”
“嗯。必须得那样。”
“就算会有点辛苦也没关系？”
“到现在为止我已经够辛苦的了，还有什么好怕的。”
“我说的辛苦，意思可能有点不一样哦。”
“啊？”

什么意思？我正因为不理解而眨巴着眼睛，郑允浩不知何时已经笑着用手轻轻上下抚摸着我的脸颊。接着，他一把将我拉过去，又让我坐在了他的大腿上。瞬间变成这种姿势，我的脸腾地一下烧了起来，郑允浩又开始抚摸我大概已经红透了的耳垂。这人真是，干嘛总是让人脸红心跳地坐在他大腿上啊。阿西。

“总、总之，你得对我和昌珉负责。我当初可是救了你啊。”
“当真？”
“嗯。”
“现在你可无法置身事外了，在中啊。”
“随便你吧。”

用修长的手指抚摸着我头发的郑允浩，听到我最后那句话，直接一把将我的后颈压向他。又、又要接吻了！我吓了一跳，猛地推开他的胸膛，勉强躲过了嘴唇相撞，结果我的嘴唇亲在了郑允浩的脸颊上。即便如此也让我羞耻不已，我赶紧想往后仰头退开，但他死死按着我的后颈，我根本动弹不得。脸没法动，嘴唇也动不了，我只能在郑允浩的脸颊上呼呼地喘着粗气，这时，郑允浩在我的耳边低声说道。

“你不是让我负责吗，在中啊。”

那、那个！我说的负责不是这个意思啊，你干嘛这样，啊？哎哟。我的脚趾不由自主地蜷缩又放开，大腿也不安地扭动着，郑允浩干脆抬起一条腿，搭在我的大腿上死死压住。然后用另一只手一把攥住了我的双手手腕。啊，黑社会不愧是黑社会。根本动弹不得啊！呃啊！

我必须得动动贴在郑允浩脸颊上的嘴唇说点什么才行，但因为他按着我后颈的手，连这都变得很困难。我贴着郑允浩的脸颊，“嗡嗡”地微微动了动嘴唇，郑允浩再次低声开口。

“说什么？”

倒是让我说话啊，把这、这手和腿松开点啊。哎哟。

“听不太清啊，在中啊。”

我在郑允浩的脸颊上蠕动着嘴唇，结果郑允浩更加用力地压紧了搭在我大腿上的那条腿。

“你不是让我随便来吗，在中啊。”

呃，呃啊！现在不是说那个的时候好吗！我的脸瞬间充血发烫，郑允浩慢慢转过头，将他的嘴唇覆在了我的嘴唇上。感受到郑允浩的嘴唇，我的身体瞬间燥热起来。我浑身发抖，只能紧闭双眼，身体僵硬地一动不敢动，这时，郑允浩小声嘟囔了一句。

“我们在中，张开嘴的话应该会很漂亮呢。”

不知道为什么，这句简单的话听起来却那么可怕。哎哟，我要死了。虽然语气温柔，但那依然是黑社会特有的可怕嗓音，我吓得瞬间睁开了眼睛，正对上郑允浩带笑的双眼。

“讨厌吗？”
“阿西……那个嘛。”
“讨厌？”
“不是的，那个。我……”
“不是讨厌对吧？”
“是不……讨厌啦。”
“那就好。”
“啊？——啊，唔，唔嗯。”

好不容易张开嘴，我红着脸正想说话，笑着的郑允浩再次拉过我的脑袋，把嘴唇……啊啊啊。真的如他所言，一口含住了我的嘴唇。变、变态啊！唔嗯！
郑允浩含着我的嘴唇，变换着角度转动着舌头，用力地吮吸着，最后还将舌头探进我的口腔内搅动。

“唔唔嗯——”

不知为何，我也发出了一声色情难耐的娇喘，身体也不安分地扭动起来。难道我也是变态……所以……才这样吗……啊……不管了。虽然我从未想象过和男人上床。阿西……看来真要像朴室长以前说的那样……躺到一张床上了。啊啊。
我推开压在自己腿上的郑允浩的腿，将一条腿跨到另一边，彻底跨坐在了郑允浩的大腿上。我抬起原本垂在两侧的双腿，紧紧缠住郑允浩的腰，郑允浩顺势站了起来，一手托住我的屁股，另一只手探进我的T恤里，抚摸着我的腰。好色情。虽然很色情，但感觉很好。哈啊。

“唔嗯——”

我用双腿缠着郑允浩的腰，双手环住他的脖子，正热烈地交缠着舌头，因为有些喘不上气，便分开了紧贴的嘴唇。我低头看去，郑允浩正带着浓浓的笑意，与我鼻尖相抵，同样在微微喘息着。虽然为了五百万开始的家教，最后却往莫名其妙的方向发展了……但人生在世，不就是这么回事嘛……哈啊。

“在中啊。”
“哈啊……嗯。”

短暂地喘息后，我们的视线再次交汇，仿佛有火花闪过，随后，嘴唇再次狠狠地撞在一起，纠缠不休。






/

呜啊。
大家好？我是Minor。

本来想快点写完带给大家的，但这一篇也是极其严重地爆字数了，写得我好苦。T_T 怎么会这样呢，这篇短篇……
短篇分上中下，说它是短篇吧，排版成原稿格式一算，居然有100页左右。而且这次的（下）篇比上、中篇还要多出10页；呵呵。不过即便如此，写完发现还有很多没写的故事，我们俊秀、昌珉和有天也没能多多出场，真遗憾。

2008年东方神起回归了，真是幸福的时光。
希望2009年也能充满幸福的事情。
我们Tatoo的大家也新年快乐，万事如意♡

+ 感谢上一篇留言的大家，非常感谢。我正在认真考虑该如何表达我的这份感激之情。T_T

感谢阅读。明年见。
