T

w. 李花

---

“今天没更新啊。”

允浩带着几分遗憾的表情低头看着手机屏幕。几周前开始，允浩就一直在等一个以”T”为昵称、在同志社区里分享自己的床事经历、并且每次都会在最后晒出自己穿着的丁字裤作为认证的帖子。故事嘛，有几篇或许是编出来的，但最后那张只有一根细绳横过白皙臀部的照片堪称绝景，不知不觉间允浩便成了等更新的人。正啧着嘴觉得可惜的时候，一个穿着紧身短裤的男人凑了上来，一副和允浩很熟的样子贴了过来。那是几天前在朋友英浩的派对上遇到的一个零，当时就因为那过分嗲的嗓音而让酒兴全无——想到这里，允浩尴尬地笑了笑，松开了交叉的双臂。

“你在这干嘛？”

男人借着音乐声太大的由头凑到允浩耳边撒着鼻音问道，允浩侧过头避开他，从口袋里掏出一根烟叼上，点了火。眉间浅浅蹙出的皱纹让那男人心动不已，允浩却浑然不觉，深吸一口烟，连看都不看他一眼，懒洋洋地说：

“没什么，就随便看看。”

“别这样嘛，跟我一起玩吧。我在那边占了桌子。”

允浩轻轻挣脱了抓着自己手腕想把他拉走的男人的手，只勉强扬了扬嘴角露出一个好脾气的笑容，委婉地表示了拒绝。男人觉得连拒绝都这么有风度，不舍地咂了咂嘴，扭着短裤包裹的臀部消失了。允浩一边眺望着嘈杂音乐声中晃动的年轻人身影，一边抽着烟，将燃尽的烟蒂在便携烟灰缸里捻灭。轻轻啪地合上烟灰缸，塞进机车夹克的内袋，允浩理了理用发蜡梳得光滑服帖的头发，朝正在舞台上卖力扶着钢管扭腰的好友Key走了过去。允浩每次经过，落在他高挺的鼻梁、下颌线和嘴唇上的目光都黏腻不已。对这些视线早已习以为常的允浩面无表情地应对着，但越靠近音箱，咚咚震耳的鼓膜再次让他皱起了眉头——所有零们的脸便唰地红了。他那不知为何带着几分色气的表情，让底下夹着腿摩擦的零们虎视眈眈地寻找着机会，然而允浩一把搭上了汗湿得正在扭腰的Key的肩膀，所有零们都短促地啧了一声。

“走吧。”

不知疲倦地甩着腰的Key被允浩这句扫兴的话惹毛了，劈头盖脸地冲允浩吼道：

“你有病吧，正嗨的时候你搞什么！要走你自己滚！”

面对像炸毛的猫一样龇牙咧嘴的Key，允浩耸了耸肩，拍了拍Key的屁股说：

“年纪也不小了，适可而止回去吧，朋友。”

Key干脆利落地竖起了中指。这小子，脾气是真他妈臭。允浩啧了一声舌头，在挤得水泄不通的人群中穿行而出。朝调酒师允京以眼神打了个招呼后，允浩叼起一根烟，踩着钢化玻璃铺就的台阶走上去，呼地吐出一口烟。啊，真无聊。嘴里发涩，允浩用舌头舔了舔腮帮子内侧，叹了口气叫了辆出租车。漠然地望着闪烁的霓虹灯间醉醺醺的人们，允浩弹了弹烟蒂上的灰，吸完了最后一口。出租车恰好到了，允浩简短地报了地址。近来生活毫无乐趣的允浩深深叹了口气，将身体深深埋进座椅里。正百无聊赖地望着窗外摇曳的灯光时，允浩感觉到夹克口袋里的手机震动了。

【”T”发布了新帖】

看到红色的通知弹窗，允浩觉得连指尖都在发麻。怀着雀跃的心情点开通知，允浩舔了舔嘴唇等待页面加载。按照以往，应该是一段关于床事的简短经验谈，但今天有些不同。允浩开始仔细地往下读T写的文字。

【想找个身材好的攻贴在一起好好补补。好想用舌头一块一块舔下去，把腹肌融化掉。那样的话他会不会把舌头塞进我的穴里呢。只要他肯那样做，每次用舌头捅我的穴我都会嘤嘤叫着射给他。】

淫靡的文字下面是一张T脱去上衣的照片。白皙的皮肤上，腹肌下方有一个造型暧昧的纹身。允浩盯着那个纹身咂着嘴。浅色的阴毛覆盖着的胯间，被一条红得刺眼的丁字裤包裹着——允浩的目光再也移不开了，不知不觉间裤子里已经鼓鼓囊囊。允浩低头看了看半勃的小兄弟，无奈地闭上眼摇下了车窗。居然对一个素未谋面的男人起了反应，真是丢人至极。允浩皱着眉迎着灌进来的风，深深叹了口气。


＊


允浩今天又习惯性地打开手机，叹了口气。随便点了几篇帖子看了看，无精打采地按下Home键，把手机扔到了床上。说什么想找身材好的攻贴着补身子，转眼大概真去补了，至少两天更新一次的帖子突然断更已经有好一阵了。允浩想起自己因为那篇帖子勃起的黑历史，烦躁地挠了挠头。只不过是皮肤有点撩人，胯间那条精巧的丁字裤太色气了才多看了两眼而已，只不过是每天都更新突然不更了有点好奇罢了。允浩像和尚念经般喃喃自语地给自己催眠，然后发出一声奇怪的怪叫坐了起来。欲求不满的解药就是运动。

连假刚结束，健身房里人满为患。这家公寓的公共健身房设施虽然不错，平时却因为没什么人而安静得很——允浩觉得自己的健身房被人抢了似的，对着比平时嘈杂的环境皱了皱眉。十台跑步机全满，允浩啧了一声舌头，恰好发现一个人明显在减速似乎要结束跑步。生怕被人抢了，允浩急忙走过去，一边偷偷打量着正在跑步的人。被汗浸湿的黑色发丝下方，白皙的后颈映入眼帘。白色无袖衫被汗浸透了。男人每次转动肩膀，身上的纹身就若隐若现。跑步机停下的声音让允浩猛地回过神来，像做贼被抓到一样慌忙转移了视线。男人从站在跑步机旁有些尴尬的允浩身边经过，瞥了他一眼。目光交错，允浩的嘴巴一下子干了。允浩深吸一口气，男人的体味便涌了进来。明明浑身是汗，体味却是甜的。允浩从镜子里偷偷看着站在饮水机前的男人的背影，踏上了跑步机。看着男人咕咚咕咚喝水的模样，涌上来的邪念让允浩咬紧了牙关。打算用汗水冲刷脑海里的杂念，允浩开始飞速奔跑。喘着粗气奔跑的允浩，感觉到了男人毫不掩饰地上下打量自己的目光。允浩假装没有意识到，试图只专注于当下奔跑的状态。感觉到汗珠不断滴落。粗重地喘着气的同时，允浩也没有错过那道仿佛在诱惑自己般缠上来的目光。跑步机的面板显示到十五分钟时，允浩降低了速度。慢慢走着用毛巾擦去落下的汗珠，停下跑步机的允浩拿着手里的水壶走向了自由训练区。那道执拗地粘着允浩的目光的主人，正若无其事地举着杠铃。允浩悄悄瞟了他一眼，装作不在意地挑选了哑铃。选了合适重量的哑铃开始做胸部训练的允浩，在镜子那头接住了那道投来的目光。两道视线停驻在彼此身上，灼热的呼吸迸发。滚落的汗珠成了电流酥麻流动的导体。全身像触了电一般，脚尖都在发痒。允浩呼地吐出一口气。做完一组的允浩用毛巾擦着汗。一直向允浩湿透的后腰投去黏腻目光的男人，白皙的额头上也渗出了细密的汗珠。允浩幻想着用舌头一颗颗接住那些汗珠，沿着光滑流畅的竖脊肌和脊柱让舌头滑行而下。砰砰跳动的心脏正在将血液泵向胯间。允浩拿起了杠铃，而不是镜子那头的那副躯体。无论如何都需要让脑子冷静一下。


＊


运动结束后，允浩一脸清爽地在饮水机前接水喝着，感觉到那个一直在注视自己的男人站到了身旁。全身的汗毛都竖了起来。吞咽着水的喉结缓缓滑动。含在嘴里的水很快又变成了干渴回到了喉咙。允浩不自觉地攥紧了手中的水壶，目光落在了男人被汗水浸透、勾勒出轮廓的腰线上。那条勾人的腰肢轻轻摇曳着，戏弄着允浩。允浩咽下黏稠的唾液，尴尬地伸出手，指尖触碰到了正在接水的男人光滑的手指。酥——仿佛接入了一个全新的世界，恍惚间进入了完全不同的维度又回到了现实。允浩屏住了呼吸。允浩用舌头润了润干燥的嘴唇。从允浩手中滑开的男人仰头看着允浩，勾起了嘴角。那是一个带着暧昧意图的笑容。允浩恨不得现在就粗暴地撩起男人的无袖衫，把他的乳尖啃咬得一塌糊涂。就在允浩的理智即将断裂之前，男人从允浩的视线中消失了。允浩像是出于本能般四处寻找着男人的去向，看到他正走向男更衣室。允浩鬼使神差地也收拾了东西走向更衣室，东张西望地寻找着男人。没走几步，就看到了脱掉汗湿无袖衫的上半身。光滑的腹肌下方有一个纹身。

“纹身……？”

允浩像被闪电击中一样猛地站住了。心脏开始剧烈跳动。男人将手搭在裤腰上，看向了允浩。允浩用舌头轻轻润了润上唇，站到了男人面前。因兴奋而凌乱的呼吸交缠的瞬间，允浩的手一把扯下了男人的裤子。丰满的臀缝间露出了一根妖冶的蕾丝细绳。允浩一手握住被红色蕾丝包裹着的男人的性器，将他推向了储物柜。像捕食者锁定猎物一般，允浩的嘴唇吞没了男人的嘴唇。两片滑腻的舌头和滚烫的呼吸交融在一起。

“嗯嗯……”

男人喉间震动，吞下了一声满足的呻吟。允浩的嘴唇粗暴地游移着，舔上了男人的后颈。男人搂住了允浩的脖子。如同叹息般的呻吟煽动着允浩。男人挑逗般地抚弄着正揉捏自己性器的允浩的手，然后握住了允浩的大腿。隔着一层薄薄的运动裤感受到的大胆触碰，让允浩的性器也开始勃起。允浩在男人布满耳钉痕迹的耳廓上印下齿痕，问道：

“你是T吧。”

听到这话，在允浩身上游走的手顿了一下。圆圆的眼睛睁大了望着允浩，随即眯起眼角妩媚地笑了。T将嘴唇贴在允浩耳边，低声呢喃：

“你会帮我补补身子吧？”

允浩的性器更加坚挺了。T感受着沉甸甸的胯间，笑了。

“我会好好帮你舔的。”

允浩的呼吸变得粗重起来。那喘息仿佛成了一声信号弹，T的手毫不客气地动了起来。T跪在允浩面前，脱下了允浩的运动裤。手掌在汗湿的内裤上摸索着，T用牙齿咬住了内裤的腰带。光滑的齿列触碰到皮肤的感觉让允浩缩了缩肩膀。抚弄着大腿的手大胆地触上了髂骨。允浩屏住呼吸，一把攥住了T柔顺的头发。漂亮地仰望过来的大眼睛暧昧地弯了起来。允浩的嘴唇干得发裂。警觉着是否有人会进来，绷紧了所有感官的敏感身体上，额头沁出了冷汗。T看起来完全不在意有没有人进来。允浩攥着湿润的发丝，喉间低低震动。T的嘴唇张开，藏在里面的红色舌头贴上了内裤。隔着一层布料感受到的柔软舌头的触感，让允浩的性器更加坚挺。T像是看到了好吃的糖果般两眼放光，舔上了内裤上已经显出轮廓的龟头顶端。攥着黑色发丝的手倏地收紧。

“啊……”

T看着呻吟的允浩，用手掌覆上了允浩的性器。感受着汗湿的阴毛下方气势凶猛地挺立着的性器的体量，T拉下了允浩的内裤。被腰带卡住的柱身弹出来，毫不客气地敲在了T的嘴唇上。精神抖擞地高高挺立的阴茎顶端，泛着透明前液的光泽。T的手掌沿着散发着浓郁雄性气息的阴毛揉按着，然后握住了怒气冲冲的柱身。

“看着就好吃。”

T咂着嘴露出暧昧的笑容，红唇张开，允浩的性器便被吸入了那张湿润的嘴里。T将唾液聚拢，用舌头揉按着龟头顶端，嘴唇蠕动着吞吃着允浩。时而强烈吸吮到双颊凹陷，时而用柔软的舌头抚弄着怒张的血管，随后T将积在口中的唾液吐在了龟头上。双手握住滑腻湿润的龟头末端来回撸动的T，将鼻尖埋进允浩的阴毛里蹭着，舌头开始轻轻拨弄起阴囊。感受着柱身蹭在脸颊上的触感，T像猫咪一样蹭来蹭去，另一只手握住了允浩的睾丸揉捏着。

“哈啊……”

大腿绷得发紧、脚趾都在翕动——兴奋到这种程度的允浩攥住了T的头发。一直在用舌尖挑逗允浩阴毛的T顺从地抬起头望向允浩。浸透情欲的泛着光泽的眼睛承载着淫靡的身姿。允浩彻底脱下半挂着的内裤，握住T的肩膀弯下腰，缠住了那条柔软的舌头。只有两个人的更衣室里，黏腻唾液交缠的声音格外赤裸。T扭着腰承接着允浩的舌头，搂住了允浩的脖子。深深咬合的唇间淌下了暧昧滋味的唾液。允浩像野兽般啃噬着T的嘴唇，手探向了T的胸口。干玫瑰色的乳尖挺挺地宣示着自己的存在。允浩用手指捏起丰满肿胀的颗粒，舌头沿着T的后颈滑了下去。允浩像条狗一样舔舐着混合了汗水和体味的淫靡肌肤，然后让T趴了下去。丰满的臀缝间横亘着一条令人目眩的红色细绳。被蕾丝包裹的性器已经被黏稠的液体浸得透湿，将蕾丝染得颜色更深。晃荡的性器拍打着T的腹肌来回摇摆。允浩咽了口唾沫，将T的臀瓣大大掰开。泛着印度粉色的褶皱翕张着，刺激着允浩的视觉。允浩将被T唾液浸得油亮的柱身抵在臀缝间，缓缓摩擦起来。

“嗯嗯……”

丁字裤的细绳与穴口之间摩擦着阴茎的感觉，让允浩的腰翕动了一下。细绳的粗粝感和与之相反的柔软黏糯的穴口触感，让允浩咬紧了牙关。几次摩擦后微微发涩的感觉让允浩皱起了眉心。看到干燥发紧的褶皱泛红肿胀，允浩聚拢了嘴里的唾液。将黏稠的唾液对准穴口淌下去，允浩抚弄着褶皱表面。咕啾咕啾——干涸之处如同降了一场雨般润泽起来，允浩再次揉按着，用手指画着大大的圆圈摸索着褶皱。允浩的手指每描绘一圈，敏感的黏膜便微微颤抖。T咬着嘴唇忍耐着呻吟，颤抖的手撑在了地上。腰身摇晃着，翕张的穴口催促着插入。急促喘息时肋骨毕现的胸廓上下起伏。敏感的感官苏醒过来，仿佛在逐一唤醒全身的每一个细胞。汗珠沿着脊柱上的纹身流淌。允浩双手按住翕动的腰，将自己的胯间蹭进白皙的肉缝之间。以唾液为润滑，将怒张的柱身搁在红色蕾丝之间，视觉带来的酥麻感无比强烈。潮湿而黏腻的空气暧昧地贴附在两人的皮肤上。

“呜嗯……嗯嗯……”

“呼……”

生怕被人听到而吞咽着呻吟、交换着原始律动的允浩，倒向T的肩胛骨处贴上了嘴唇。舌头在几何图案的纹身上摩擦，嘴唇吸吮着，红色的花朵便绽放在上面。如同造物主向人类吹入生命气息般，允浩向那朵红色花瓣吹着气，手伸向了一直在晃荡、往地上滴水的T湿透的胯间。薄薄的布料间，灼热的欲望跳动着。允浩用手掌包裹住那根热得快要爆炸、剧烈摇晃的柱身，同时啃咬着T的耳廓。

“啊嗯……！”

“哈啊……湿了。”

“呜嗯……明明是你弄湿的。”

“爽得流水的不是你吗。”

允浩柔柔地握住了T的睾丸。暧昧的触碰让T的汗毛全竖了起来。允浩上下撸动着那根仿佛在哀求着快做点什么的晃荡分身，T的腰便跟着一起动了起来。涨红的脸颊上滚落着汗珠。允浩用舌头舔去了那些汗珠。明明应该是咸涩的味道，却是甜的。允浩看着T咬着嘴唇、大腿颤抖的模样，将自己完全勃起的性器抵在翕张的穴口处摩擦。拨开细绳，在紧缩的褶皱间拨弄开，开始推入滚烫的肉柱——狭窄得几乎要绞断的内壁让允浩呻吟出声。

“嗯嗯……”

褶皱紧绷地撑开、绷得满满的，蠕动着压迫着允浩的柱身。允浩腰上加力更深地推入，T的腰便折了下去。

“啊嗯……！”

“呼……啊……太紧了。再放松一点试试。”

允浩拍了一下T白皙的屁股。啪地一声在臀瓣上留下红印的时候，原本紧得快要绞断允浩鸡巴的褶皱被吓得张开了些。粗暴地挺腰的允浩鼻梁上淌下了汗珠。黏腻灼热的内壁带来的恍惚感让他几乎失去理智。视觉上的快感也不遑多让——被打得通红的臀部上，比手印更鲜红的布料勉勉强强避开插入的位置横亘其间。允浩对着拼命淌水的穴口，粗暴地抽插着怒张的柱身。

“啊啊……！啊嗯……！呜嗯……！啊……！啊……！好、好深……！嗯嗯……！前、前列腺要被碾碎了……！”

在空中胡乱抓挠着哀求的T，在允浩粗暴的动作中无助地摇晃。允浩一边被T嘤嘤的鼻音刺激得粗喘着，正兴奋地猛烈冲撞着，忽然听到脚步声，暂时停下了腰。T满脸口水和泪水、浑身颤抖——允浩从T的穴口中抽出长长的肉柱，被撑大的穴口翕动着，试图恢复原来的形状。允浩用拇指不舍地抚弄着红肿的内壁，脱下了被体液浸透的丁字裤。将那条巴掌大的内裤胡乱团起塞进T的嘴里，然后用手掌死死捂住，允浩再次将青筋暴起的鸡巴捅入了翕张的穴口。

“唔嗯……！嗯……！”

“哈啊……你的呻吟是挺让人硬的……但是被人听到就不好了吧？老实待着。”

允浩紧紧搂住T的后背，向上挺腰。允浩的髂骨和阴毛摩擦着T的臀部，留下了红色的痕迹。

“唔嗯……！嗯……！呜嗯……嗯……”

允浩的挺腰越凶猛，T的头便摇得越厉害。

“不想要？可不想要的话吃得也太香了吧？明明在求着说好吃还要更多。感觉到了？”

“唔嗯……呼嗯……唔嗯……嗯嗯……”

“操，真他妈爽。哈啊……”

允浩用手指刮过褶皱周围泛起的白色泡沫。将聚拢的黏稠白色液体送进了T的嘴里。因为含着内裤没法好好吮吸，但允浩的手指还是往喉咙深处搅弄了一番。允浩的手指被唾液浸得湿淋淋的。将湿透的手指在紧紧含着鸡巴的穴口周围揉按着，允浩喘了几口粗气。允浩再次向上挺腰，T的大腿便垮了下去。啪嗒啪嗒——下流的交合声中，T流着生理性的眼泪诉说着痛苦。允浩每次后退再深深插入时，平坦的小腹上便鼓起一个浅浅的小丘，一起一伏地反复。允浩故意用手掌用力按压那个位置，仿佛精准地戳中了敏感点，T猛地折断了腰，翻起了白眼。

“嗯嗯嗯……！！”

T用颤抖的手抓住了允浩的手腕。像是承受不住般摇着头想要掰开允浩的手，允浩便顺从地收了手。允浩搂住T光滑的腰身，再次挺腰。故意像吊胃口般缓慢地碾压着入口推入，T焦急得翕动着臀部。臀部每翕动一次，黏膜便像吸吮般包裹住允浩的柱身。

“嗯嗯……”

汗湿的脸转过来望着允浩，满是恳求。T对允浩从容不迫的笑容似乎赌气了，绷着脸取出了嘴里的内裤，向前爬去，将允浩的东西吐了出来。突然滑出的允浩柱身让穴口来不及合拢，黏稠的液体便咕嘟淌了出来。那副撩人的模样让允浩咂了咂嘴。搂住咂着嘴的允浩脖子的T将允浩推倒在地。T握住允浩硬挺的性器，咬着嘴唇在自己湿漉漉的秘处蹭了蹭。

“嗯嗯……我要按自己的意思来……”

带着撒娇口吻的话让允浩微微一笑。揉弄着允浩柱身的T将蠕动的褶皱对准光滑的龟头，缓缓坐了下去。

“哈嗯嗯嗯……”

深深填满的沉重感让T喉间震动。骑在允浩身上大敞双腿的T平复着呼吸，感受着体内满满的允浩的鸡巴。

“啊……全都进来了……”

T露出了像吃饱的猫咪般满足的笑容，开始上下移动。T抚摸着允浩光滑的腹外斜肌吞咽着呻吟——仰望着这一幕简直如同观赏一部色情片。允浩舔了舔越来越干的嘴唇，故意配合T坐下的节奏向上挺了一下腰。

“嗯呜嗯……！”

紧紧贴上来的允浩睾丸几乎触碰到的深度，让T的穴口猛然收紧，内壁蠕动不已。

“啊……操……”

紧致而湿润地包裹着柱身的刺激让允浩迸出了一句短促的脏话。丰满的臀部啪嗒啪嗒上下起伏时，T不断淌水的性器来回晃荡。清澈的前液溅在了允浩的腹肌上，T逐渐加快速度，贪婪地吞吃着允浩。

“嗯嗯……！嗯嗯……！啊……！啊嗯……！”

“哈啊……”

允浩直起腰搂住了T。被困在允浩怀中扭动着腰的T将舌头伸进了允浩嘴里。深到能感受到舌面颗粒的程度，T搅动着舌头强烈地吸吮着允浩的嘴唇，一边前后摇晃一边搂紧了允浩的脖子。允浩将T放倒在地，手扣住T的膝弯，大大地掰开了大腿。白皙的大腿敞开，正在吞吃允浩鸡巴的穴口一览无余。贪婪吞食后的痕迹溅得到处都是。允浩握住T的双脚踝，以强力碾压般的力度插入。越是粗暴地挺进，T的内壁便越是像不肯放手般紧紧吸裹着允浩。允浩持续抽插着，T的双腿被抬起，在允浩的肩膀上轻飘飘地晃荡。允浩像是再也忍不住了，咬着嘴唇最后一次大力挺腰，狠狠地戳中了T的敏感点。

“哈啊……啊啊……！”

“呼……嗯嗯……啊……！”

T的精液雪白地溅上了允浩的腹肌。T颤抖着射精的同时，原本紧紧吸裹着允浩鸡巴的内壁更加猛烈地收缩，拧绞着允浩。允浩只将龟头搁在穴口边缘，开始撸动柱身。每次手掌摩擦过柱身，青筋便蠕动着准备射精。允浩的龟头每翕动一次，T的穴口也跟着翕动，做好了接受精液的准备。允浩撸动的速度越来越快，T便用双手将穴口大大掰开，满怀期待地望着允浩。很快射精感涌了上来，允浩的额头沁满了汗，嘴里喷出滚烫的气息。

“啊……！”

伴随着允浩短促的呻吟，一股一股地，T的穴口被精液灌得满满的。浑浊的液体从敞开的褶皱间溢出来，沿着臀沟缓缓淌下。

“啊……好可惜……”

T心疼流出的精液，蠕动着穴口收紧。允浩捡起散落在地上湿透的丁字裤，擦拭着流出的精液。妖冶的红色蕾丝沾满了灰白的液体，和泛红的穴口流淌着精液的模样如出一辙。允浩将湿淋淋的丁字裤塞进了仍在翕张着、紧咬不放的穴口。从穴口间挤出来的红色布料格外刺激。

“嗯嗯……！哈啊……好饱……”

T抚摸着自己鼓鼓的小腹，允浩在T的发间落下了一吻。


＊


淋漓的情事之后连澡也洗完了，允浩慵懒地查看着手机，嘴角勾了起来。

【“T”发布了新帖】

【跟身材好的攻贴在一起补了补身子。好久没吃得这么饱了。下次还要再吃。】

淫靡的文字下面，是一张照片——皱褶间溅着体液，被精液和唾液浸得湿漉漉的红色丁字裤若隐若现。

---

fin.

