据说世界上没有微不足道的生命。无论看起来多么毫无用处，也一定有其被需要的地方。据说所有生命都一视同仁地宝贵。全知全能的神是这么说的。但我早在六岁那年就察觉到，这个世界上，确确实实存在着微不足道的生命。

作为未婚妈妈生下的孩子，我是村里公认的受气包。尽管年纪很小，我也有那点察言观色的本领。不，也许从心脏开始跳动的那一刻起，我就察觉到了。没有任何人为我的生命感到喜悦。我的母亲非常年轻，因为她只比我大19岁。她年轻漂亮，却很不幸。所以她总是看着我哭泣。是因为不幸而哭，还是因为哭泣而变得不幸，我不得而知。因为我虽然遗传了母亲的美貌，脑子却并不聪明。



一个十九岁的女孩独自生下并抚养孩子是一件多么艰难的事，我并不清楚。我只记得母亲每天哭泣的脸庞。还有总是看着我动手的粗暴外祖母的脸庞。外祖母总是大声叫骂，用像锅盖一样大的手掌狠狠抽打我的后背，嘴里咒骂着：都怪你，你妈才这样，要是没有你——，我是以那哭声为肥料长大的。吃着叹息，挨着骂，用母亲的泪水解渴。



我唯一的安慰，就是我们村里还有一个像我一样微不足道的生命。
那个孩子比我大三岁。但我从来不叫他哥哥。
那个孩子的名字叫“傻子”。



                Under the Sun




傻子总是笑着。总是傻乎乎地笑着。不管看到谁，不管对方比他大还是比他小，他都会无条件地弯腰打招呼。泥好啊——他总是带着那含混不清的发音，傻乎乎地笑着打招呼。如果一天见他十次，他十次都会这么打招呼。

有人说小时候他妈不小心摔了他，也有人说是因为想打胎吃了药才变成这样，关于他的闲话很多。我是公认的受气包，但没人对我多嘴。因为大家心里都清楚。种柿子树那家的女儿去首尔念书，惹了祸挺着大肚子回来，这是村里的狗都知道的事实。大家只是指指点点，并不怎么好奇。相比之下，却没有人在明面上指责他。人们嘴上说着“可怜见的，真可怜”，却不让自己的孩子和他玩。总是在背后议论。因为谁也不知道他为什么会变成那样，所以闲话特别多。他的母亲长得非常慈祥。与漂亮却每天哭泣的我的母亲不同，他的母亲虽然算不上多么美丽，却是一个懂得温暖微笑的人。放着不管的话，傻子连对着村里的狗似乎都会笑着打招呼到处转悠，而她会温暖地笑着抱住他，怜爱地擦拭他弄脏的脸颊。

同样是微不足道的孩子，为什么，为什么那个傻子就能得到那样的爱，我无法理解。所以我欺负他。总是恶作剧般地往傻子身上撒土、扔石头，动不动就捉弄他。

但是傻子总是笑着。只是用那种极其好笑的方式说着“泥好啊——”来打招呼而已。明知道我是在欺负他，傻子的母亲看到我时，依然会慈祥地对我微笑。真是让人讨厌。


我记忆中的傻子，停留在他12岁那年。九岁那年，我牵着母亲的手去了首尔。首尔，是我母亲怀上我的地方，在某个角落有我父亲的地方。
我盲目地高兴得欢呼雀跃。没有外祖母的叹息、挨打，没有村里人的指指点点，也没有令人不快的冷眼。哪怕是天堂，还能比那里更好吗？解放了，解放了。我让拎着两三个算不上行李的包的母亲等一下，便朝着傻子跑了过去。为了向那个令人心生厌烦的傻子狠狠炫耀一番。
我要去首尔了——以后再也不回来了，这种只有丑大妈和坏奶奶聚在一堆的穷乡僻壤，我再也不会回来了——正当我略显幼稚地向他倾泻这些话时，我看到了。
第一次没有笑的傻子。
没有用大舌头的发音说泥好，而是吧嗒吧嗒掉着眼泪问“在中去哪里？”的傻子。
还有傻子那只紧紧攥住我衣角的、小小的手。

我总是欺负傻子，却一次也没有觉得抱歉过。因为我想欺负他。因为他是傻子。但我却是第一次背对着傻子落荒而逃。往他身上撒土的时候没有抱歉过，抢走他新买的衣服扔进村边的小溪里时也一次都没有抱歉过，甚至觉得理直气壮的小孩金在中，不知为何却想要逃跑。我狠心地打落那只攥着我衣服的手，朝着站在村口拎着包的母亲，跑了又跑。

连一次都没有回头看傻子。



…






拎着包的手感到一阵烦躁。从破旧的老式公交车上下来，扬起了一阵灰蒙蒙的尘土。我有些烦躁地抬起手扇了扇风，环顾四周。烦躁地发现，这里的模样竟然原封不动。

为什么，十五年的岁月，江山都该改变一次半了，唯独这个地方却一如既往，我完全无法理解。甚至连公交车站旁边烟草店的小黄狗也一模一样。大概是那只小黄的孙子辈吧，但那毫无二致的模样简直令人咋舌。


种柿子树的家在村子的角落。那是我出生并长到九岁的地方。是我可能的话直到死都不想再回来的地方。而我现在正自愿走进这个地方。还不忘东张西望，生怕有认识我的人。


吱呀。

大门打开，最先映入眼帘的，是长得郁郁葱葱的柿子树。在我小时候的记忆里，它也不怎么青翠。只要不死，哪怕结出几个干瘪的柿子也是万幸了。它在这个无人居住的家里俨然以主人自居，青翠地伫立着。走到里面，一如既往破旧不堪的房子映入眼帘。外祖母去世已经十多年了。即使是她去世的时候，我也没回过这个家。破旧的木地板过道，还有我曾用过的对门房间，全都原封不动。难道唯独这个村子时间静止了吗？我短暂地产生了这个滑稽的念头。这完全有可能——对对，我一边独自干笑着，一边索性在地板上躺了下来。整整坐了五个小时的公交车才来到这里，身体很疲惫。一想到将来的事，心也很疲惫。哎，不管了。先睡一觉再说吧——我这样说服着自己，闭上了眼睛。心想，要是睡一觉醒来，我能变回那个九岁的小屁孩就好了。



…



…亮，漂亮，
耳边痒痒的。什么？是谁？是昌珉那小子吗，为什么趁人睡觉吵吵闹闹的，

“嗯？”

我惊讶地睁开眼，只见夕阳正渐渐西下。直到这时我才意识到，我所在的地方是这个乡下老屋。昌珉那小子怎么可能在呢，我苦笑着站起身来。虽然天气很热，但也许是因为在阴凉处睡觉的缘故，身上起了一层鸡皮疙瘩。我搓了搓手臂，真切地感受到了。我回到了这里的事实。

突然想起了放在地板内侧的包，转过视线看去，只有空荡荡的景象迎接我。嗯？明明放在那里的——我歪了歪头，确实是放在那边没错啊。我把头转到另一边，这才看到一个陌生的影子。背对着晚霞的那个影子绝对是陌生的，连脸都看不清。我眯起眼睛，悄然显露出的那张脸是——

“你是谁？”

长得相当周正的一张脸。可是——咧着嘴傻笑？
在笑？！明明是张陌生的脸，但那个笑容……

“泥好——在中啊”

天哪，
难不成在这个地方，十五年间唯一改变的，就是那个傻子的问候从“泥好啊”变短成了“泥好”吗？




…




傻子依然在笑。在宽敞的木地板边缘勉强坐下，傻子依然在笑。十五年了。既然九岁的金在中变成了二十四岁，那这个傻子就是二十七岁了。二十七岁，
是一个当完兵、大学毕业、甚至已经就业的年纪。但是，傻子依然是傻子。

“去哪里回来了——？”

傻子天真地笑着，就像对昨天晚归的人说话一样。我真是觉得荒唐，静静地盯着他看。说他是一张陌生的脸，这话显得苍白无力，他还是老样子。那如同疯了般灿烂咧开的笑容是这样，虎牙也是这样。只是那张脸不再属于十二岁的孩子，而是一个只要闭上嘴就颇有男子气概的适龄男人了。相当光洁的额头，鼻梁高挺，下颌线也颇为利落，只要闭上嘴，也算是张能看过去的脸了。那有什么用，他根本闭不上嘴啊。

“在中啊——”

我的名字是金在中，金在中。你个傻子连舌头也短吗？懒得搭理他，我干脆重新躺下。时隔15年回来的故乡，迎接我的身体的竟然就只是“这玩意”，本来应该觉得难堪才对，但“这玩意”却一直笑着看我。行，你很能笑。依然是最棒的微笑。

“在中啊——吃饭吧——吃饭”

真当自己家了？看他那若放任不管恐怕连“妈”都要叫出口的亲热劲儿，让我感到十分不快。也没等我回答，傻子就跑进厨房了。听到乒乒乓乓不知道在干什么的声音，我也没跟过去，只是坐着。我还纳闷这十多年没住人的房子怎么奇怪地没有灰尘和蜘蛛网呢，原来罪魁祸首是这傻小子啊。不是，放着自己好好的家不住，干嘛跑这房子里来搞这些？这破旧不堪的房子又没什么值得贪图的。有什么好看的。怎么看这傻子都让人无法理解。他只有橡子那么大时也是这样。对于那个唯一的爱好就是往死里揍他、捉弄他的小屁孩来说，傻子不过是个玩具、被嘲弄的对象，仅此而已。即使如此，傻子还是拼命地跟着我。即使我骂他、朝他扔泥巴，比我高出一个头的傻子也只是笑。那副傻乎乎的笑容。真的是完全无法理解。

“饭——快吃”

看了一眼那像长工饭一样盛得冒尖的样子，再看一眼傻子，又看一眼饭，再看一眼傻子，见我迟迟不拿起勺子，嘿嘿傻笑的傻小子把勺子塞进了我手里。手也挺大。这傻子。不过，他真的是用这锅盖般的大手把这些东西捏鼓出来的吗？

“你做的？”

傻子像是暂时没听懂似的笑了。我再看了一眼小菜问了一遍，他这才笑得更灿烂了。不愧是傻子啊。真是的，

“嗯。饭还有汤。在中喜欢的鸡蛋，允浩喜欢的菠菜。好吃。”

如果我的记忆没错的话，我从来没有和这个傻子面对面吃过饭。我疯了才会和这小子一起吃饭吧？说不定呢，要是吃泥巴饭的话，或许面对面喂过他。尽管昌珉那小子说土得掉渣，但我最喜欢的还是煎鸡蛋。他总是抱怨问我就不能喜欢点别的东西吗，但我还是最喜欢煎鸡蛋。因为以前穷吃不上才这样。虽然我也曾开玩笑地这样回怼，但这也是事实。总之，这是世界上只有外祖母、母亲和沈昌珉三个人知道的事实。而且外祖母和母亲都去世了，所以在这个世界上，知道我这种土气口味的，只剩下沈昌珉一个人了。虽然他现在也是个不用再见的人了。可是为什么，你区区一个傻子却知道呢？就算问了，傻子也不会回答我。矮小的饭桌上，他吃的饭碗，我吃的饭碗，勺子，筷子，拌菠菜，萝卜汤，煎鸡蛋。虽然我的表情已经明摆着写满饥饿，但我迟迟不盛饭，他也就只是看着我笑。真是个花样百出的傻子。

“我像你吗？吃得这么粗鲁？”

我用他塞给我的勺子，把那像长工饭一样冒尖的米饭拨到他的饭碗里，他又笑了。即便如此，他的视线也没离开，我狠狠舀了一勺饭塞进嘴里。他这才拿起自己的勺子开始吃。还真能吃——傻子吃得可真起劲。吃饭，喝汤，用笨拙的筷子夹菠菜吃。筷子拿得就像个四五岁的小孩一样差劲。毛手毛脚的。所以说他是个傻子嘛。吃着吃着，我短暂地思考了一下现在这到底是在干什么。我无处可去。哪里都去不了。到了最后关头，我深刻地体会到，我拼命想要抓住的东西，竟然没有一件是真正属于我的。没有朋友，没有恋人，没有父母，我没有任何可以依靠的地方。我想起了这个还没有处理掉的房子。同时傻子的脸也浮现出来，但只有非常短暂的一瞬。然后我上了公交车。虽然讨厌这里，但也只有这里了。可我现在这到底是在干什么。跟这个傻子面对面和睦地吃着饭。而且还是在我的家里，吃着这个傻子给我做的饭。虽然觉得人生真是操蛋，但偏偏肚子饿得要命，所以我毫无怨言地吃了个底朝天。一口气喝光不知何时倒来的一杯水，傻子似乎也吃完了，放下了勺子。吃得可真快。那么多全吃光了？他咧嘴一笑。哎哟，这个倒霉玩意儿。





…




也许是因为睡了午觉，我怎么也睡不着。呆呆地躺着望着天花板，短暂地想起了应该在对面房间里睡觉的傻子。他拿着抹布唰唰擦地，把我推进里屋然后咧嘴傻笑的脸庞。不是，放着那天使般的母亲不管，跑到这里来过什么日子？虽然我脑海中短暂地闪过这个念头，但随即便满不在乎地认为她大概是去世了吧。毕竟十五年的时间并不是只对我一个人适用。母亲是什么时候去世的来着，以为去了首尔大家都会变得幸福的九岁小屁孩，到了24岁才拎着一个比去时更寒酸的包，身无分文地回到了故乡。笑容有些发苦。什么狗屁人生啊。自嘲地笑了笑，烟瘾却极其强烈地犯了。在怀里翻找了一番，肯定找不出什么来。这里又没有便利店，我怎么就把那么好东西给忘了呢。觉得这样下去不行，我直起身打开了门。

夜风相当冷，我一边搓着手臂，一边坐在了木地板的边缘。傻子似乎睡了。看得见没开灯的房间。要是凌晨醒来，我的母亲也会这样坐在这里。如果口渴为了喝口水从睡梦中醒来打开门，总会看到母亲在。但不同的是，母亲看的不是对面的房间。母亲的视线，永远是门外村子的村口。比我大19岁的母亲。母亲的视线里没有我。都是过去的事了。我就是怕这样才不想回来的。但事实上，这又算得了什么。反正人生也不会再变得更糟了。傻子真好啊。因为他什么想法都没有。乡下的夜很长。所以我才讨厌这里，努力这样为自己辩解的我，显得有些难看。



……




一周过去了。其实我也没怎么看日历，只是觉得大概过了那么久。这里的任何事物都停滞不前。早上、中午、晚上，今天不过是昨天的重复，所以就算认为时间停滞了也无可厚非。村里的人们也一样。消失的面孔虽然多，但新面孔却没几个。一如既往地淳朴，一如既往地无知，一如既往地残忍。对于他们那种若无其事地将我认作种柿子树家的孙子的记忆力，我甚至感到有些毛骨悚然，但我并没有表现出来。反正对于已经长大的自己，也没有几个人会当面指指点点了。

观察了一周左右，傻子的日常相当简单。清晨起床直奔农田。到了中午准时回来，准备我的饭和他的饭。然后去干村里人拜托的杂活，没有杂活的时候就在家或者在村里闲逛。接着在傍晚之前又回来准备晚饭，晚上就待在家里。活得真够无趣的——我这么想，但“傻子”却总是笑着。啊，真是个傻子——笑得让人忍不住发出这样的感叹，也不知道他到底有什么可开心的，就那么笑着。

就像那笑容一样，傻子简直是村里的吉祥物。即便他一言不发，关于傻子的档案也会滔滔不绝地涌出来。他那位天使般的母亲大约在8年前去世了，而在那4年前，家里着了一场大火。据说不知道他是怎么说服那个固执的老太婆的，在外祖母去世之前，就把他和他的母亲接到了我家。外祖母去世了，他的母亲也去世了，傻子就独自在种柿子树的家里生活了。傻子虽然是个傻子，但他那天使般的母亲教了他各种活计。为了让他能像个人样活下去。所以他会种地，也会操作机械。还会做饭，甚至能在村里人有各种请求时笑着帮他们干杂活。


直到最后，那小子的母亲都是个天使。就像小时候一样。傻子虽然是傻子，却得到了爱。谁看都是个有点缺陷的傻子，她却会拥抱他、亲吻他，把他脸洗得干干净净，对他微笑。恐怕在那小子的母亲死前都是这样的吧。我又是怎样的呢？明明是同样微不足道的人生。当初那么趾高气昂地离开去了首尔，结果又怎样。我的母亲爱过我吗？不，美如天使般的母亲只是总在哭泣。然后就那样死去了。




…



“在中——疼吗？”
“别挨个问，生怕别人不知道你是傻子吗……看着还不明白吗？”

不知道在哪看到的，这傻子二话不说就拿着湿毛巾扑上来。我不是发烧，是肚子疼啊你这混蛋。没错。从昨天晚上开始肚子就隐隐作痛。平时身体就不怎么好，经常生小病的我对这种疼痛并不陌生，以为只是像平时一样发生了强烈的胃痉挛，连晚饭都没吃就早早睡下了。原本以为到了早上就会好，结果反而严重得多了。整天吐得再也没有东西可吐。到了傍晚的现在，我更是疼得满头大汗，连弯曲的身体都难以伸直。但现在比起疼痛的肚子，更让我费心的是那边的傻子。明明生病的是我，但他却面如死灰，让人觉得要是医生看到肯定会先把他带走。他一刻也坐不住，急得团团转，一会儿摸摸我的头，一会儿揉揉我的肚子，一会儿端水来，一会儿又拿来湿毛巾，简直闹翻了天。我看再这样下去真能把人折腾死，叫他安静点待着，他也顶多安静地看我三分钟眼色，然后又开始来回奔忙。从凌晨开始就这样了，我觉得再这么下去，那小子恐怕得先倒下。

“在中啊——别死”
“死……不了，你这混蛋……真……晦气…”

他眼角耷拉着，紧紧贴过来，让我感到极度负担。啊，要是拿点药来也好啊。即便马后炮地后悔，疼痛也丝毫没有停止。为什么这么疼？亲身体验着那种痛得让人忍不住惨叫、肠子都要断掉般的剧痛，简直头昏眼花。如果能睡着倒也万幸，但疼得我真觉得这样下去怕是要一命呜呼了。

“在中啊，快点——”

看着眼前递过来的宽阔背脊，我只是哼哼唧唧，他大概是急了，自己伸手把我扯过去背了起来。本该问他干什么快放我下来，但疼得说不出话，只好由他去了。不知是体温高还是怎么的，背上很烫。虽然烫，感觉却不坏。贴在脸颊上、散发着汗味的宽阔背脊比想象中要舒服，我就那样默默地靠着。把手拉上来环住傻子的脖子，他跑动起来，脚步声咚咚作响。在精神随着那咚咚的脚步声逐渐变得模糊的过程中，我好像短暂地产生了一种感觉：如果不曾见过的爸爸背着我，大概也就是这样吧。








“您醒了吗？”

一睁开眼，看到一个从未见过的秃头大叔正盯着我看，吓了一跳。下意识想要起身，肚子却传来一阵刺痛，哎哟哟地又躺下了。秃头大叔光亮的脑袋晃了晃，啧啧咂嘴。
因为充斥着特有的气味，我才意识到，啊，这里是医院。

“是急性肠炎。要是再晚一点，差点就要休克了。原来有什么服用的药物吗？”

心想他说的应该不是什么廉价止痛药或胃药，我摇了摇头，他就在病历卡上写写画画起来。真是在鬼门关走了一遭啊。那种剧痛简直可怕到要是再来两次急性发作，我宁愿直接咬舌自尽。环顾四周，视野中出现了一个比想象中更大的室内空间。看来应该是镇上比较大的医院。说它是急诊室又有点模棱两可，大概是个病房之类的空间。可是那个傻子去哪了？

“那个……和我一起来的人呢……”
“啊，那位勇敢的先生？”

说什么——？虽然不是坏话，但不知为何带着一丝嘲笑的语气，让我微微皱起了眉头，秃头却笑了。有什么好笑的，还笑。那小子虽然是个傻子，但他从不给别人添麻烦，你没资格嘲笑他。

“天哪，那么远的路，竟然背着病人跑过来了？真是——而且又不是小孩子，是一个成年的大男人。敲医院门的时候，天哪，我还以为那位才是病人呢。”

“全身上下被汗水浸透，真的是面如死灰，急得团团转。哎哟——我还以为那位先生会先倒下呢。”

秃头兴奋地喋喋不休，跟着一起兴奋的护士也在一旁附和。说傻子一直抓着秃头的胳膊摇晃，问会不会死。护士和秃头不停地解释说不会死，别担心。而且因为是用配合傻子水平的话告诉他，说现在只是在睡觉，醒了就可以一起回家，打了一针已经全好了，傻子这才听懂，在旁边转悠了半天，然后在那边的沙发上睡着了。留下最后一句明早拿了处方就可以出院的话，秃头和护士出去了。听着关门的声音，我这才转过头去，看到了在角落那个沙发上蜷缩着睡觉的傻子的身影。与高大身材不符的狭窄沙发，他蜷缩着身子，什么也没盖，睡得很不舒服。一整天连他最爱的饭都没能好好吃上一口的傻子。背着我跑了足足一个多小时的傻子……我捂着还在隐隐作痛的肚子站起来，悄悄地把一条毛毯盖在了傻子身上。我一边为自己辩解着“我是死也背不动这混蛋跑的”，一边觉得好笑，在熟睡的傻子面前咯咯笑了好半天。




……





回到家，依然如故的一天开始了。傻子依然一大早就睁开眼，像以前一样出去干活，如果说有什么改变的话，那就是准备三餐的任务交给了我。看着他一整天勤快地忙碌，我觉得好像只有我一个人在磨蹭，于是前几天就决定这么干了。因为本来就没怎么做过这种事，笨手笨脚的，但心想连他那锅盖般的大手都能麻利地搞定，我怎么就不行呢，于是就不知天高地厚地动手了。刚开始还把饭烧糊过，现在倒是做得有模有样了。起初他还急得团团转，表现出“不弄这些也可以的”的样子，现在倒是相当安分地坐着等了。但问题是，如果他乖乖坐在木地板上该多好，却偏偏要蹲在狭窄厨房的角落里，托着下巴看我做饭。既让人觉得难为情，又被他盯着看得很不自在，我也赶过他一两次，后来觉得拦不住索性放弃了，那小子就又笑眯眯地找个位置看着。准备饭菜也没什么大不了的，他吃的饭，我吃的饭，两三个小菜，一个汤或者炖菜，这就足以把小小的矮饭桌摆满了。因为他干活比长工还多，所以给他盛上压得实实的米饭，我吃他的一半肚子就撑了。盛好热气腾腾的米饭坐下，莫名地想起了以前的事。

能吃上像样饭菜的日子，在九岁那年就结束了。去了首尔之后，要么吃泡面，要么就是去超市买点面包或者饼干碎屑吃。即便如此，饿肚子的时候也很多。去了首尔之后，母亲不再哭泣，取而代之的是喝酒。本以为没有了每次她哭时一边骂着“没用的丫头没用的丫头”一边抽她后背的外祖母，母亲每天都会哭的，但母亲并没有哭。取而代之的是喝酒，不喝酒的时候，就有陌生的男人进进出出。首尔的家狭窄、肮脏，比这里破旧得多。那是个位于高处顶楼的单间，冬天结冰时摔倒是家常便饭。母亲去世后，从我十六岁开始，我也变成了那样。只要给钱就去买酒买烟，哪有人给我钱？我就去敲诈勒索，去偷窃，连这些都干不了的时候，甚至出卖过身体。虽然肮脏，但看着手里皱巴巴的钞票，我干涩地笑了。除了那种事，再没有别的事能让我笑得出来了。我觉得我自己真是可怜，但我周围到处都是可怜的人，所以连那点可悲都不觉得有多心酸。和昌珉那小子是在十九岁认识的，他爸爸是个酒精中毒者，把昌珉赚来的钱全部搜刮去买酒喝，甚至还会又打又骂。在对着我说“你没有父母就该感到庆幸了”的家伙面前，我自己觉得可怜的时候并不多。

可是，为什么像这样摆弄饭桌的时候，我会变得如此心酸呢。看一眼像长工饭一样压得实实的傻子的饭碗，看一眼我的饭碗，因为傻子只要没得吃就立刻填补上，所以连绵不断上桌的煎鸡蛋现在都快让我吃腻了，但我为什么会这样鼻尖发酸呢。得赶紧喂饱这小子让他去干活才行啊。


“在中昂——”

依然蹲在地上灿烂笑着的傻子叫了我一声。干嘛，小子。我故意冷冷地回了一句，他却还是咧着嘴笑。行，笑吧你这混蛋。听说爱笑的人会有福气。操。谁不知道笑好才不笑的。得有值得笑的事才能笑得出来啊。但是看着这个傻子，似乎又不是这么回事。这小子难道是因为有那么多好事才每天笑吗？不管是你还是我，同样都是可怜的人生，笑着就高兴了吗？笑着就会变幸福吗？因为无法理解，所以也是无法问出口的话。我轻轻地摇了摇头，把汤碗放上，傻子便把勺子筷子拿过来放在桌上，然后直直地盯着我看。要是平时，早该麻溜地端去木地板上了。他却只是静静地看着。我心想是不是漏了什么，又看了一眼饭桌，什么都在。他的饭，我的饭，煎鸡蛋，炒蘑菇，豆芽汤。勺子筷子都在，他为什么这么看着我？

“在中现在不走去哪里了吧——？”

对着那张微微傻笑的脸，我感到实在荒唐，呆呆地看着他，他竟然连我的衣服也拽住了。就像个三四岁的小孩缠着要买玩具一样，拽着衣服露出撒娇央求的表情。却顶着一张二十七岁男人的脸。

“嗯？现在不走去哪里了吧？”

为什么看到那张脸，会想起去首尔那天傻子露出的表情呢。明明没有哭，只是清澈地笑着，为什么会和那时候重合呢？是因为那只紧紧攥住我衣服的手吗。攥着衣服的手已经不再是十二岁小孩那稚嫩的手，而是二十七岁男人粗糙的手，仅仅只是一双男人的手而已，但我那原本就有些酸涩的鼻尖却莫名其妙地发酸。

“把饭桌端过去啦，小子”

好不容易忍住的哭泣卡在喉咙里，让我的声音听起来很奇怪。母亲去世时都没有流下的眼泪，昌珉那小子把我拼死拼活攒下的肮脏的钱全部卷走时都没有流下的眼泪，为什么现在却流出来了。看着他端着饭桌气宇轩昂地走向木地板的背影，我却依然看到傻子的手仿佛还紧紧攥着我衣角的幻影。那只手。被我用力打落后留下红红印记的小手。背对着他奔跑时，无力地垂落的那只手。



“在中啊——快点来，吃饭啦——”

“知道了，去了，这就去”


急忙抹去的眼泪大概是流进了嘴里，咸咸的。




…



从午睡中醒来时，心情总是很糟。小时候一从午睡中醒来，因为觉得外祖母和妈妈都抛下我一个人消失了，有时候会嚎啕大哭。这种时候外祖母就会跑过来，用那只一如既往辣手的手掌狠狠抽打我的背，骂我这个该死的家伙好端端睡醒了发什么疯。回忆这东西竟然只有这些。吃过午饭觉得困，就在木地板上躺了一会儿，不知不觉睡着了，睁眼一看太阳已经敛去了一半的光芒，马上就要落山了。睡得可真久。好像做了什么梦，却记不起来了。吃完饭就睡，弄得头也疼，胃也胀，心情糟透了。勉强直起身呆呆地坐了半天，脑子里却先冒出“得给那家伙做饭了”的念头，简直就跟山村里的家庭主妇没两样。怎么会变成这样呢，想这些也只会让头更疼，我烦躁地抓了抓头发，站起身来。

吱呀。

得把那扇门的螺丝拧紧点，声音听着实在不舒服。那边的仓库里应该有工具。像往常一样连看都没看打开的门，却突然发觉，今天怎么还没天黑就回来了。明明按照惯例，在他进门前就该听到那大舌头的发音才对，怎么这么安静。心想出了什么事，转过头去——

“哟——”

该死的。沈昌珉！！！！！！！！！！！！！！！
你怎么会在这儿，连这种想法都来不及冒头，我直接飞扑过去揪住他的衣领，他却憨憨地笑了。还笑？想揪住比我高出一大截的人的衣领，反而变成了我挂在他身上的滑稽模样，但我根本不在乎好不好看。这个恨不得咬碎了的家伙。这个生吞活剥了都不解恨的混蛋。我揪住他的衣领用力摇晃，他长长的身躯也跟着柔软地晃动起来。那张令人厌恶的脸上依然挂着笑容。压抑不住涌起的怒火，我松开揪着衣领的手，直接一拳挥了过去，他被狠狠打倒在地。好啊，正愁碰不到你呢。我是天生体弱没错，但难道你忘了我当年可是靠拳头勒索过别人钱财的吗？你小子今天就当是你的忌日吧。我骑在倒下的他身上，毫不留情地一拳一拳砸下去，他不躲不闪，结结实实地挨着。哦，这么说你打算就这么挨打是吗？以为我打个一两下觉得没意思就会停手吗？我使足力气照着他的下巴给了一拳，他这才发出一声闷哼。现在才刚刚开始呢。你给我好好期待着吧，混蛋。我刚要用左手再朝他脸上招呼，那细得跟鱼干一样的胳膊一把抓住了我。

“放开，还不放手？”
“停手吧。真的很痛。在中啊。嗯？”
“你连这点觉悟都没有，就敢卷了那笔钱跑路？啊？这里是什么地方，你竟敢厚颜无耻地腆着脸爬回来。你以为我会说‘哎呀欢迎回来，我想死你了，我不要钱只要你回来我就高兴’，然后扑进你怀里吗？你这个狗杂碎，你今天死定了”
“我道歉，我真的是来道歉的。投降，投降。嗯？就饶了我吧”

他嘻嘻笑着，顶着开始红肿的脸，握着我的手做出投降的姿势。这小子。害得我也跟着摔倒了。毫无防备地被扯倒在他身上，他在下面倒好，咯咯直乐。每次都这副德行。对凡事都无法认真对待的这家伙，简直就是性格障碍。性格障碍。说好听点叫障碍，其实是生存本能。因为每天就算皱着眉头恶言相向也改变不了什么，只有彻底放弃才能撑下去，在这种状态下才衍生出的生存本能。所以我对这家伙总是心软。一个连让我感到可怜的余地都没有、惨到极点的家伙。即便如此，你这混蛋，你要是个人，就不该那样做。看着那空荡荡的房间，连那个酒鬼也一起消失的房间，明明知道我会有多难受，你不该那样的，混蛋。

“趁我好好说话的时候，滚。”
“你打算在这里待到什么时候？你不是说连想都不愿意想这里吗。”
“呵？卷走了连押金都退出来的钱跑路的家伙，未免也太体贴了吧？”
“一起走吧。嗯？那老不死的死了。”
“…什么？”
“我说我爸死了。说是癌症。五脏六腑都烂透了。但还是觉得该给他治治，可我又没钱，所以拿了你的。真的很对不起。不过钱基本上都在。他就那样死了。也许最后关头还存有那么一丝良心吧。”

他在憨憨地笑，我为什么却能看出来。为什么我能看出他哭不出来只能用笑来代替。明明该骂他一句坏胚子然后叫他滚蛋的，为什么我却能看出他连哭都不会只能干笑。这个恶劣的家伙。你就是知道会这样才爬回来的吧

“一起走吧，在中啊。一起去租个房子。我们两个人一起生活。”

他抱过来的怀抱冷冰冰的，让我不由得缩了缩身子。以前因为他体温低，一到夏天就高兴地整天和他贴在一起，可为什么我现在却更想念贴在脸颊上的那宽阔火热的背脊呢。
嗯？沈昌珉。我这是怎么了。




……




“哇——”
“光看着干什么，不赶紧吃的话我就一个人全吃光了！”
“没有，没有，吃，嘿嘿”

好不容易安抚下吵着要马上走的昌珉，约好明天早上在汽车站碰头然后把他打发走后，想了想，心里实在不怎么好受。买了一只肥硕丰满的鸡炖出雪白的汤，傻子高兴地笑着。看着他欢天喜地抓起鸡肉的手，鼻尖又莫名发酸。为什么有种像抛下孩子逃跑的妈妈一样的感觉。不是常有那种事嘛。做些反常的事，买好吃的东西喂孩子，把孩子哄得开开心心的，然后在背后敲一闷棍偷偷溜走。

“嗯？”
“在中吃——要嚼碎了吃”

我的盘子上被放上了什么东西，低头一看是个硕大的鸡腿。也不嫌烫，用手把肉剔下来全放在了我的盘子里。我错愕地看着他，他两手沾满油腻，却又笑了。呀你这小子，我可是为了喂饱你然后逃跑才给你做的，你给我吃了这算怎么回事啊。弄得好像是在最后关头把精气神全榨干了再走一样。为什么要把人逼得这么心狠啊。

“快吃——嗯？”

见我一直不吃，他撕下一块肉塞进我嘴里，我连什么味道都不知道就嚼了。嚼完咽下，他又给我塞一块。连筷子都拿不好的“傻子”主题。现在是在喂谁啊。本该骂他一句“你这混蛋多脏啊”，可喉咙发紧，一句话也说不出来。

“…你，你也吃”

好不容易挤出来的一句话，竟然是叫他也吃。他又往我嘴里塞了一块，然后嘿嘿笑着往自己嘴里也塞了一块，鼓着腮帮子嚼了起来。你这人怎么傻得这么善良呢？嗯？你妈妈难道只教你怎么窝囊地活着了吗？你和我都没有爸爸，我妈妈只教会了我怎么狠毒地活着，只教会了我怎么独自生存，可你妈妈怎么就只教会了你像个白痴一样善良地活着呢？为什么？到底为什么？所以我才会对你这么坏，你却只会对我这么好？嗯？

“好——唔”

只是一刹那。极其短暂的一瞬。
我的嘴唇撞上了他那正嚼着东西的嘴唇。

因为两个人都没有闭眼，就这样唇贴着唇，静静地注视了许久。傻子是因为惊讶。我则是故意的。我执拗地、久久地注视着傻子那双因惊讶而忘了眨的眼睛。这双眼。善良的眼。因为你是傻子，所以你很快就会忘记的。还会像以前一样笑着吃早饭，去干活，到了晚上就睡觉，像我不在时那样生活吧？一定会那样的。我们的傻子。会那样活下去的对吧？嗯？把像我这样的人忘得一干二净。然后依然傻笑着、开心生活下去的，对吧？嗯？
紧紧贴合的嘴唇很烫。就像那天靠过的背脊一样。你为什么这么温暖，总是要把冰冷的我融化掉呢。就算是温温的也可以，可是太温暖了，弄得我总是不断地融化。变得软绵绵、黏糊糊的，这样不行。我要去和跟我一样冰冷的沈昌珉生活。你没关系的吧？反正很快就会全都忘掉的。

因为你是个连这个吻的意义都不知道的傻子啊。




……




我想随便收拾一下行李，可怎么找也找不到包。仔细想想，里面装的东西全都在这个房间里，所以也没在意，但自从第一天午觉醒来后，就没有再见过那个包。心想是不是放在哪个里头了，在这个并不宽敞的房间里翻了个底朝天也没找到。于是我小心翼翼地打开了对面的房门。那原本是我用过的房间。重新回来后一次都没想过要打开的那扇门，被打开后，那毫无变化的模样映入了眼帘。褪色的壁纸，矮小的衣柜，一切原封不动。看了一眼在里面发出均匀呼吸、睡得正香的傻子，我小心翼翼地打开了衣柜。在衣柜最深处的包。什么啊，搞得像藏起来一样。刚想赶紧拿出来，却有什么东西啪嗒掉了下来。看来衣柜角落里还放着别的什么东西，仿佛那是他的秘密宝库。我刚想赶紧捡起来放回去。


“这些都是什么…”

歪歪扭扭。用难看的字迹写着“郑允浩”的破旧练习本。
翻开练习本，歪歪扭扭乱作一团的字迹跃然纸上。跳跃着的字迹有些眼熟。金在中。金在中。金在中。在中啊。在中啊。在中。在中。在中。


“搞什么，这是…”

想埝（想念）。在中。说明明只睡十个觉就会回来的。奶奶是这么说的。在中。在中。在中。我们的在中。嫖亮（漂亮）的在中。在中昔欢（喜欢）的鸡蛋。在中。我们的在中。


“搞什么啊，郑允浩。”


奶奶哭了。说想埝在中。我也呜呜哭了。我也好想见他。在中，我们的在中。不能亡忌（忘记）在中的脸。我们嫖亮的在中。


“…字写得真他妈…呜…难看…”


所以我才说讨厌啊。怕被暖得软绵绵地融化掉，所以我才说讨厌啊。




……



因为是太阳都还没升起的清晨，催促的步伐也显得缓慢。雾气很重，到处都潮乎乎的。冰冷的露水打在脸颊上。感觉到一阵寒意，抬手去擦脸，却也擦不去那股冷气。不知不觉，我想起了贴在脸颊上的那个背脊的温度。明明是因为快要昏厥而非常短暂的时间，却仿佛在他的背上活了十年一样清晰地浮现在脑海里，我不由自主地扑哧笑出了声。以前，把身体贴在某人冰凉的身体上时，心情还挺好的。互相咬着亲着，即使哼哧哼哧半天，因为彼此体温低，一滴汗都不出，还开玩笑说什么清爽的关系之类的，那曾是我生活中唯一的乐趣。没想到，现在只要脸颊稍微感到一丝凉意，我就会不由自主地想起那宽阔的背脊。


“在中啊，这边——”
“哦，沈昌珉。”

在汽车站前急得直跺脚的细长人影猛地举起了手。你不用那么用力摇我也看得见。走近一看，带着几分睡意的脸又憨憨地笑了。未拿包的手握住他伸过来的手，他的手是凉的。以前我们俩是差不多的。现在你的手是冷的了。昌珉啊。




…




“在中啊——呜呜哇——在中啊——”
“为什么一大清早就哭闹不休啊！！！”
“在中啊啊啊啊——！！！！！！！！！！！！！！！！！”

一个被眼泪和鼻涕糊了满脸的家伙扑了过来。我还急急忙忙赶在他醒来之前回来，看来还是晚了。在木地板上伸长双腿嚎啕大哭的声音，连村口都能听见。这嗓门大的家伙。门刚一打开，他就光着脚跑出来一把抱住了我。你脏不脏——唠叨的话刚要开口，他却哭得抽抽搭搭，快要喘不过气来。块头比我大的人这么挂在我身上，样子有点滑稽啊。连想把他推开的念头都不敢有，就那样被他抱着，小心翼翼地移动到木地板上坐下，想看看他的脸，他却把头摇得像拨浪鼓，死活不肯。本以为他是个老实人，没想到完全是个倔驴脾气。拍了拍他的背，那怎么也停不下来的哭声这才渐渐平息了些。

“一大早就让人泄气，哭什么啊，嗯？”
“在中，嗝。我以为你走了——呜哇哇哇——”

好不容易哄好的哭声又爆发了。哎哟，真不该开口。那双紧紧搂着我腰的手连松都不知道松一下，又开始嚎啕大哭。你不是微笑先生吗？这完全是诈骗啊，诈骗。

“走去哪里啊，小子。”
“包。嗝——明明藏起来了——呜哇——”
“我以后用不上了，所以给了需要它的家伙。”


像冤家一样的沈昌珉。可怜的沈昌珉。和我长得一模一样的沈昌珉。我觉得必须去和他道个别。我说，两个冰冷的家伙互相拥抱着寻求安慰的事，以后就到此为止吧。你也去遇个温暖的人，好好被融化吧。我以后也不打算装作冰冷了。我已经融化得软绵绵的了，即使会悲伤，会痛苦，会喜悦，我也打算好好活下去。我把包塞给他，道了别。我拿着那个包下来的时候，也是满心只想死，但现在不同了。所以希望另一个金在中——沈昌珉也能如此。我道了别回来了。


“在中啊——不走去哪里了吧？”

听着还带着哭腔的嗓音问我，心里一阵酸楚。没有拨开那双仍紧紧抓着我衣服的手，我稍微退开身子让他抬起头，他便乖乖地抬起头来。哭红的眼皮已经肿了。满是泪痕的脸。二十七岁的男人，这脸算什么样子啊。本想打趣他两句，结果连我自己也莫名地哽咽，只得用手帮他擦脸。轻轻擦拭时，那双还在等待回答的眼睛泪眼汪汪的。你十二岁的时候，也是这样吗？我打落你的手逃跑时，你也像这样嚎啕大哭了吗？早知道回头看一眼就好了。就算再怎么坏的小孩，如果看到你哭成这样，也不会走的吧。肯定不会走的。哪怕回头看一次也好。对吧，允浩啊。

“不走。走去哪儿啊。”
“不走了吧？嗯？不走了吧？”
“不走，不走。还得给郑允浩做饭呢，走去哪儿啊。小子。”

要像长工的饭一样，给你盛出两倍的量，压得实实的堆积起来才行。既然你没忘，还记得我喜欢的小菜，我也得给你做你喜欢的小菜。你把勺子筷子摆好，用那结实的手臂把小饭桌端起来放到木地板上。口渴了你就去端水。你用不好筷子，掉下来的话我会帮你夹起来的。

“所以，我们允浩…别哭了。”
“嗯——在中也不要哭。”

嗯？你的手指像我刚才那样擦拭了我的脸颊，直到这时我才意识到自己在哭。明明是我在安慰你，从什么时候开始的。连我自己都没察觉到的事，你却帮我察觉到了。就像你融化了冰冷的我一样，你融化了这颗冻得结结实实的心。你把我已经千疮百孔、再也无处可伤的外壳融化了一层又一层，找出了藏在里面哭泣的我。你像个没哭过的人一样安慰着我。明明刚才是你在哭的。

“呜……”
“别哭了——乖。嗯？”

你脑子笨，大舌头，连我的名字都发不清楚，总是像傻瓜一样嘿嘿笑着，但你却有着世界上最温暖的背脊，能用世界上最圆润可爱的声音呼唤我的名字，也是世界上唯一能让我哭泣的人。你是世界上最擅长做一切事情的人，也许你那天使般的母亲是为了让你能单单只对我一个人散发温暖，才故意把你生成傻子的。也许是为了让你去拥抱这世界上最微不足道的孩子，才故意把你生成傻子的。所以才会那样爱你。让你成为一个懂得爱的人。一定要暖暖地融化像我这样冰冷的孩子。毫无保留地去爱。一定是因为这样。


“我们嫖亮的在中——”


直到现在，我才终于变成了一个不再微不足道的孩子。两个微不足道的生命紧紧依偎在一起变得温暖，那么现在，正如全知全能的神所说，我们就不再是微不足道的人了。以后也要紧紧贴在一起才行。我们允浩用不好筷子，我一个人又哭不出来。所以我们必须紧紧贴在一起，才能变得有用。必须这样才行。对吧？




如同抚摸着我后背的那只手一样温暖的阳光，也倾洒在紧紧拥抱着的木地板上。大雾散去的天空清澈澄明。今天什么都别干了，就这样待着吧。因为天气太好了。因为阳光太好了。
