祭品 上
w.李花



很久以前，在和平的东方之国，泰山旁有一个小村庄。村前有一条蜿蜒流淌的大河，其宽阔犹如大海，颜色则呈现出如夜空般深邃的靛蓝。传说有一位掌管这条河的神明，村里的人们有着每年向河神献上祭品的习俗。每年村里都会轮流献上一名纯洁的处女，以此向神明祈求丰收。据说，只要穿着新娘服、精心打扮的祭品躺在河边搭建的祭坛上，化身为龙的河神便会出现，将祭品吞噬。一如往常，村长为了挑选献给河神的祭品，下达了禁足令。一旦下达禁足令，村里的所有人便无法逃往他处或迁居。这也是苦肉计，过去人们皆认为能成为献给河神的祭品是家族的荣耀，然而自从传出有人目睹祭品死状凄惨的谣言后，便再也没有人愿意主动挺身而出了，这才有了这般无奈之举。村长拿着十岁到十六岁少女的名册，挨家挨户地巡视。其中，让村长眼前一亮的是金家的女儿。金家的女儿从小体弱多病，鲜少出门，但村长想起村民们曾众口一词地称赞她容貌出众，于是宣布将金家之女作为下一个祭品献上。听到这个消息，金家人仿佛办丧事一般，哭号声此起彼伏。献祭的十五圆月之日即将到来。金家家主金忠献陷入了深深的苦恼。他不能眼睁睁看着自己唯一的女儿被怪物吃掉。就在金忠献彻夜苦恼之时，他的小儿子在中走到了他的面前。

“父亲。”

在中用与十五岁年纪不符的清脆嗓音开了口，呼唤着父亲。

“我去吧。”

听闻此言，金忠献猛地站起身来，勃然大怒。

“荒唐，你在胡说些什么？”
“孩儿是说，我要代替姐姐去。”
“你、你，你知道你现在在说什么吗？”
“知道。我会乔装打扮成姐姐的模样，作为祭品前去。”

虽说平日里姐弟俩感情深厚，但看到为了姐姐甚至不惜舍弃性命的小儿子，金忠献气得说不出话来。

“一旦成为祭品，就会被龙活活吃掉。你这是要亲手断送金家的香火吗？”

于是，在中那小巧的手从怀里掏出了一把磨得锋利的短剑。看到家族代代相传的神物——短剑竟握在儿子手中，金忠献大惊失色，向儿子问道。

“你怎么会拿着这把短剑？”
“昨夜在梦中，过世的祖父将它交给了我。梦醒之后，我便发现这把短剑在我的枕边。”

金忠献震惊得合不拢嘴。将装饰华丽的短剑抱在怀中的在中，毅然决然地对父亲说道。

“我会用这把短剑斩杀那条龙再回来。”

听闻此言，金忠献答应了遵从儿子的意愿。十五月圆之日，在村长派来的人抵达之前，侍从们帮在中梳妆打扮。用炭笔画出长长的蛾眉，敷上白色的铅粉，再用红色的胭脂将嘴唇染得更加鲜艳。戴上簇头里，穿上红色婚服的在中，俨然一副新嫁娘的娇艳姿态。身穿拖曳长裙坐在房间里的在中，将神物藏在了胸口处。待龙靠近，他便要刺穿那家伙的逆鳞。在中的红唇紧紧抿起。村长派来的人抵达了金家。花轿打开，穿着婚服的在中坐了进去。在中紧紧握住代替自己穿上男装站在一旁的姐姐的手。

“姐姐，请别哭。”

轻声呢喃后，在中关上了轿门，轿夫们起轿了。在中用手安抚着扑通狂跳的心脏，凝视着窗外的风景。设在江边的祭坛十分简陋。轿夫们把花轿扔在那里后，便直接脚底抹油逃跑了。一轮满月幽幽地照在江面上。把手放在胸前的衣襟上屏息凝神的在中，视野中出现了一个小小的漩涡。仿佛要吞噬掉幽暗江水般飞速旋转的漩涡，让在中本就大的眼睛瞪得更圆了。湍急的水流声听起来宛如巨龙在咆哮。刹那间，水流声戛然而止，四周陷入了一片死寂。在中眨了眨眼，只见平静的江面上，一道模糊的人影正踏水而来。注视着这一幕的在中捂住嘴，因恐惧而紧紧闭上了双眼。感觉到脚步声逐渐逼近的瞬间，一抹冰凉的体温触碰到了在中的脸颊。吓了一跳的在中猛地睁开眼，只见一位气宇轩昂的美男子披着黑龙袍，正居高临下地俯视着他。那双冰冷上挑的眼睛下方，有一道小小的疤痕。在中甚至发不出一丝声音，只能用颤抖的双眸仰视着这位美男子，随后，一道充满威严的嗓音在江边回荡开来。

“你就是我的新娘吗？”

在强大的压迫感下，在中什么话也说不出来，只能强忍着藏起颤抖的双手，点了点头。美男子一把将在中揽入怀中。在中被男人靠近时散发的体味吓了一跳。那是一股如同水腥味般滑腻的气味。在中转动着眼珠，看到男人的脖颈处突起了一片鳞片。在中咽了口唾沫。那必定是男人的逆鳞。在中平复着呼吸。或许是觉得喘息着的在中十分可爱，美男子伸出舌头舔了舔在中的脖颈。他的舌头犹如蛇信般细长纤薄。那冰冷森寒的触感让在中起了一身鸡皮疙瘩，他拔出怀中的短剑，便要朝美男子的脖子刺去。然而，男人猛地攥住了在中的手腕。轻易制服了一个十五岁少年这点握力后，男人将在中狠狠地甩在了地上。江底的鹅卵石硌在了在中的背上。在中大喊出声。

“你这怪物！你这妖怪！我要代替那些被你杀害的人类报仇雪恨！”

动怒的美男子的脸庞瞬间扭曲，脸上布满了鳞片。在中看着有生以来第一次见到的龙鳞，吓得仿佛丢了魂。但他依然没有松开手中的短剑，继续将剑尖对准那条龙。发出犹如蛇一般嘶嘶声的男人，试图夺走在中手中的短剑。被男人扑倒的在中直直地向后仰倒。在中与男人扭打在一起，在中的短剑擦过了男人的脖颈。黏稠如汁液般的幽蓝色血液渗了出来。受惊的在中正慌乱之际，男人一把夺过在中的短剑，掷在地上摔得粉碎。吓坏了的在中瑟缩着身子。紧接着，男人强壮的双手死死地掐住了在中脆弱的脖颈。

“咳，呃啊……！呜……！”

在中的指甲在砾石上拼命地刮擦着。四处挣扎的在中正要全身脱力、即将失去意识的那一刻，那双粗壮的手松开了，男人的笑声随之响起。

“哈，哈哈哈，哈哈哈哈！！！！！”

男人豪放的笑声在江边回荡。他以贪婪满足的目光注视着在中，转了转下巴，俯视着他。像猛兽俯视猎物一般凝视了在中许久，男人才低声喃喃道。

“没错，我要的就是这样的新娘。拥有顽强生命力的……有资格为我孕育子嗣的……”

听到孕育子嗣这句话，在中面如土色。以自己男儿之身，怀胎根本不可能。在中推开压在身上的男人，拔腿就跑。然而男人随即现出龙身，紧追而来。布满鳞片的蛇一般修长的躯体将在中全身缠绕。锋利的龙爪压住在中的肩膀，红色的婚服被染得更加鲜红。龙爪不断撕裂着婚服。满月的光辉下，白皙的肌肤暴露无遗，滑腻的鳞片擦过裸露的皮肤。

“呜呜……”

在中痛苦地流下了眼泪。伴着嘶嘶的声响，龙那纤细的舌头舔去了那些泪水。滚烫的泪水感受到龙冰冷的体温，在中浑身起了鸡皮疙瘩。在中越是反抗，龙的身躯就缠绕得越紧。

“哈啊……！呜啊……！给、给我让开！”

无论在中如何挣扎想要挣脱，龙都不为所动，径自剥去了他的婚服。赤裸的身体暴露无遗，在中羞耻得放声大哭。在中那小巧的阴茎在月光下一览无余。龙看到了男性的阳物，却毫不在意，伸出舌头舔舐着那顶端。细长的舌头触到了尿道口。从那细小的孔隙挤入，来回抽动，原本小巧的东西很快便胀大了几分。似乎十分满意，龙呼哧呼哧地喷着鼻息，将在中的双腕束缚住。锋利的龙爪划过纤细的手腕，留下了深深的血痕。泪眼模糊中，在中看到深青色的龙鳞在不断蠕动。龙那泛白的腹部，两根隐藏其中的暗红色性器弹了出来。沾满黏稠体液的性器贴上了在中的臀部，来回摩擦。

“啊啊啊……！不、不要……！”

在中拼命摇头挣扎，然而他的一只脚踝反被龙尾缠住，双腿被大大地掰开。尚未长出毛发的柔嫩之处被彻底敞开，在中再次因羞耻而号啕大哭。他丝毫不知道泛红的眼角和鼻翼更加刺激着龙的欲念，只是哇哇大哭，当感觉到滑腻的汁液触到了被大大掰开的臀部时，哭得更加厉害了。

“呜哇啊……！呜呜……！呜呜……！不要！我说不要！”

任凭在中如何挣扎，龙依然将自己粗壮的性器抵在娇嫩的肌肤上来回磨蹭，喷着粗重的鼻息。喘息声越来越急促，在中的哭喊与尖叫也越来越大。龙的舌头再次触上了在中的脸。冰凉的长舌如同堵住一般，硬生生塞满了在中的嘴。滑腻的龙涎一股一股地灌入了在中的小嘴。

“呜呜嗯……！唔……！”

仿佛服了迷药一般，那甘甜的味道让在中变得温顺起来，他伸出舌头迎合着缠绕自己舌头的长舌，舔舐吞咽着。黏腻的体液交缠在一起，体温不断攀升。龙愈发想要贴近变得滚烫的在中的身体，将自己两根粗壮的性器朝着那柔嫩的穴口挤了进去。那狭窄的地方连容纳一根都勉强，两根硬要同时挤入强行撑开，带来了撕裂般的剧痛。

“啊啊啊啊！！！！呜啊……！”

龙看着用已经嘶哑的嗓音尖叫的在中，叹了口气，将舌头探入了臀缝间的那朵花蕾。滑腻的长舌撬开柔嫩至极的嫩肉，将其润湿。在中感受着那既诡异又令人毛骨悚然的触感，双腿止不住地颤抖，抽噎不已。

“好奇、好奇怪啊……！呜哇啊……！啊啊、啊啊！不要！不要啊……！”

在中拼命摇着头顽强抵抗，但又怎能敌得过这河水之神。龙凝视着自己气喘吁吁、不断反抗的年幼新娘，随即毫不留情地贯穿了他的内里。两根粗壮的性器如同撕裂般地碾入了柔嫩的血肉之中。殷红的鲜血沿着交合之处滴滴落下。龙每蠕动一次，血腥的气息便溢出一分。仿佛沉醉于那血香之中，龙愈发粗暴地摆动身躯，咬住了在中娇嫩的肌肤。巨大的龙齿深深地嵌入了在中的肩胛。

“哈啊……！”

比婚服更红的鲜血浸染了肩头。流着血、臀部被贯穿的在中，眼角挂着泪珠，只能无助地承受着龙的侵犯。龙每蠕动一次，埋在腹中的阳物也随之蠕动。将腹腔填得满满当当的那东西，在在中娇嫩的内脏里来回研磨。每当坚硬之物碾过内壁深处那柔软的嫩肉时，在中的眼前便炸开一道耀眼的白光。

“哈啊……！呜啊……！呜嗯……！嗯嗯……！啊嗯……！”
“咕噜噜噜……”

龙发出低沉的呻吟，缓缓将自己的性器深深埋入在中的体内。沉醉于那灼热紧致之处包裹着自己的感觉中，龙揉按着在中微微隆起的小腹。每当龙快速挺动身体、将手按在那小腹上时，灼热的气息便令在中忍不住发出呻吟。

“哈啊……不要……！不要啊……！烫、好烫、呜呜……！哈啊……”

一阵火烧火燎的感觉袭来，同时腹中的脏腑仿佛在剧烈翻涌，在中不停地哭泣。他感觉腹中的器官正在被重新排列。那不断灼热、不断翻腾的感觉让在中呜呜大哭着，紧紧攀住了龙的身躯。

“呜呜……肚、肚子……肚子啊……啊、呜啊……！好奇怪啊……！哈嗯……！”
“咕噜噜……”

龙不停地揉按着在中的小腹。就像匠人精心塑形一般，龙执拗地反复揉按着在中的小腹，折磨着他。在中赤裸的身体颤栗着，发出了尖叫。

“哈啊啊……！哈啊……！不要啊……！你这怪物……！呜呜……！不、不要啊……！哈啊啊……！”
“为我孕育子嗣吧……”

听着龙以低沉的嗓音喃喃自语，在中感受到了一阵强烈到几乎让他翻白眼的剧烈腹痛。在中的腹中，一个从未有过的全新器官正在生成。龙终究在他体内创造出了一个能够孕育子嗣的空间，满意地抚摸着在中的小腹。

“哈哈……我的孩子……”

龙的目光在月色下熠熠生辉。龙再次猛烈地搅弄在中的内里，当龟头触碰到那柔软的宫颈时，龙忍不住发出了低吟。

“咕呃……”

在中感受着这从未有过的感觉，连声音都发不出来，只能哽咽着拼命吞咽着呼吸。虽然疼痛，但腰以下却泛起一阵酥麻。那贯穿脊髓的感觉让在中连嘴都无法合拢，涎水涓涓而下。顺着在中白皙的脖颈，透亮的唾液缓缓滑落。龙将新娘颈间流淌的唾液尽数舔尽，猛烈地摆动起腰肢。

“呜嗯、哈啊、嗯……呜呜、哈啊、呜嗯、嗯、哈啊……！”
“哈……夫人……”

沉浸在快感中的甜蜜嗓音触及在中柔嫩的耳廓。龙的鼻息嘶嘶地拂过在中的耳畔，如浪花般碎裂。在中将身体交付给快感的浪潮，腰肢不住地痉挛颤抖。在中不由自主地收紧内壁、不断颤动的细微动作，将龙的两根性器紧紧绞住。那一直无情搅弄着被血液和体液弄得一片狼藉的穴口之物，开始了颤栗般的痉挛。情事的终点似乎即将到来，龙性器上暴起的青筋蠕动着，紧贴在在中的内壁上。强烈的快感刺激之下，在中翻着白眼扭动着腰肢。

“哈啊、哈啊、哈啊啊啊……！呜呜……！哈嗯……！”
“咕噜噜噜……”
“啊、啊、啊、哈啊……！啊、呜啊……！哈啊、哈啊……！嗯……！呜啊啊啊……！”

龙咬紧牙关，最后一次将自己的精液尽数灌入了深藏于腹腔之中的子宫。在中感觉到自己的肚子正在慢慢鼓胀，泪水模糊了双眼。哗啦一声，未被容纳的精液连同性器一起从那柔嫩的穴口挤涌而出。被染红的穴口颤颤巍巍地抖动着。龙凝视着那沾满鲜血和精液、不住痉挛的穴口，将在中的臀部高高托起。白皙的臀瓣之间，淡粉色的体液滴滴滑落，淫靡不堪。因这羞耻的姿势而倍感屈辱的在中，将指甲抠入砾石地挣扎着，然而龙那滑腻修长的舌头更快一步。那纤细滑腻之物越过在中小巧的囊袋，一路舔舐到正在滴着水珠的阴茎前端。精液哗哗涌出的穴口褶皱也被一条条仔细地舔过，宛如悉心疗伤。

“呜呜……嗯嗯……”

在中发出呓语般的呻吟，翘着臀部呜咽着。执拗地爱抚着在中私处的龙，将自己细长的指甲插入了穴口。只因不忍让自己的精液从柔嫩的肉缝间流失。龙用指甲如瓶塞般堵住那柔嫩的穴口，凝视着自己这位衣衫尽碎的年幼新娘。连那因羞耻而满脸绯红的模样都觉得可爱至极的龙，收起自己的鳞片，重新化为了人形。河神替在中整理好四处撕裂的婚服，心疼地轻抚着肩上的伤口，然后在在中的额头上落下了一个轻吻。

“走吧，回家吧。夫人。”

江水再次开始翻涌旋转。在中听着那如龙吟般汹涌的水流声，失去了意识。



*





在中醒来时，发现自己正躺在一张四周围着华丽锦缎帷帐的床榻上。身上已不再是浸透鲜血的红色婚服，而是换上了一袭轻薄的寝衣。惊讶不已的在中刚想起身，便感觉到腹中有什么东西在蠕动。原本平坦的小腹不知何时已经高高隆起，仿佛即将临盆的产妇一般。在中惊骇万分，发出了一声尖叫。

“啊啊啊！！！这、这到底是什么东西！”

鼓胀得紧绷的肚子蠕动着，胎动明显。一切都变得无比恐怖，在中正要拍打着肚子拼命挣扎，房门打开了，身披黑龙袍的河神连忙阻止了他。

“你在做什么！怎能伤害我们的孩子！世上哪有母亲会去伤害自己的骨肉！”

听到河神的话，在中气得浑身发抖，疯狂地挣扎起来。

“我不是这、这东西的母亲！那可怕的怪物的孩子，凭什么说是我的孩子！”

在中拼命抓挠着自己的肚子，不停地挣扎，整个人看起来摇摇欲坠。河神扶住了在中纤小的身躯，沉稳地说道。

“你是我的新娘，我是你的夫君。我们交合之后诞下的孩子，若不是我们的孩子，那又是什么呢？”
“我是男人，也从未认你这样的怪物做什么夫君。”

在中怒视着男人，用满含敌意的语气厉声回击。看到在中那满是嫌恶的目光，河神的脸一阵扭曲，整个人僵硬了起来。他面色铁青，语气决绝地说道。

“不论你愿不愿意，我已经迎你为妻了。”

满腔悲愤之下，在中的眼眶泛红，泪水涌了上来。浑身因愤怒而颤抖不止的在中，猛地咬住了自己的舌头，想要自尽。受惊的河神急忙将手指伸入在中的嘴中。手指抓住了正在渗出鲜血的舌头，然而手指一抽出，在中便再次咬下舌头试图自尽。河神的嘴唇急切地封住了在中的双唇。纤细的舌头探入在中口中，舔去了腥涩的血味。生怕他再次寻死，河神双手捧住在中的脸颊，一个深吻绵延不断。

“嗯嗯……唔……”

舌头纠缠得越是缠绵，在中的眼中泪水便越是盈满。与被亲吻之人的心境截然不同，交融的唾液却是甜蜜的，这更让在中恼火不已。在中用棉花般柔软的拳头，不断推搡着正忘情掠夺自己双唇的美男子。然而在中那小小的抗拒被河神轻而易举地用一只手制住，将在中的身体放倒在床榻上。隆起如小山般的肚子蠕蠕而动。在中仿佛被这感觉吓得毛骨悚然，全身止不住地发抖。脸色惨白、满面恐惧，在中忍受着屈辱，最终用充满愤怒的嗓音说道。

“那些不得不被你这样的怪物吞噬的少女们，她们的亡魂该有多么悲伤、多么冤屈啊。”

在中仿佛气极，仰头望天不愿与他对视。河神一把捏住在中的下巴掰了过来，用低沉的嗓音喃喃说道。

“吞噬？谁？”
“每年被献给你的那些祭品！是你杀了她们！！”

河神牢牢地钳住气得尖叫挣扎的在中的双腕，居高临下地狠狠瞪视着被压在身下的妻子。蛇一般金黄的双瞳熠熠生辉，看得在中腿脚发软。在中咽了一口气。河神更加用力地攥紧在中瑟瑟发抖的手腕，用颤抖的声音说道。

“你再怎么是我的夫人，我的忍耐也是有限度的。劝你最好不要再继续激怒我。”
“……你对她们做了什么。”
“随你怎么想。”
“杀了？活活吃掉了？你……！你这种怪物竟被奉为丰收之神，简直令人作呕。恶心至极！”

在中吼完，一脸厌恶地将满口唾液积聚起来，啐在了河神的脸上。血液混着黏稠的唾沫，沿着龙脸颊上的疤痕缓缓淌下。河神用手指将那滑腻的唾液拭去，送入口中津津有味地吮吸着，露出了一个意味深长的笑容。

“真是……你啊……”

河神仿佛被气到哭笑不得，失声笑了出来。对他出乎意料的反应感到惊愕的，反倒是在中自己。

“你到底想听到怎样的回答？嗯？”

美男子转瞬间变了脸色，步步紧逼。他的脸上再次隐约浮现出龙的鳞片。在中说不出一句话来，颤抖的瞳孔中泪水开始汇聚。河神沿着在中的眼角一滴一滴地舔去滑落的泪珠，嘴角噙着一丝冷笑，将手探入在中单薄的寝衣之中，低声咆哮道。

“我对那些祭品做了什么，就让你亲身体会一番吧。”

轻薄的寝衣被大大地撩开。河神捏起那被染上花朵般红晕、微微胀起的乳尖，玩弄起它的顶端。

“呜嗯……！”








祭品 下
w. 李花



“真是……你啊……”

河神仿佛被气到哭笑不得，失声笑了出来。对他出乎意料的反应感到惊愕的，反倒是在中自己。

“你到底想听到怎样的回答？嗯？”

美男子转瞬间变了脸色，步步紧逼。他的脸上再次隐约浮现出龙的鳞片。在中说不出一句话来，颤抖的瞳孔中泪水开始汇聚。河神沿着在中的眼角一滴一滴地舔去滑落的泪珠，嘴角噙着一丝冷笑，将手探入在中单薄的寝衣之中，低声咆哮道。

“我对那些祭品做了什么，就让你亲身体会一番吧。”

轻薄的寝衣被大大地撩开。河神捏起那被染上花朵般红晕、微微胀起的乳尖，玩弄起它的顶端。

“呜嗯……！”
“被怪物的手戏弄的感觉如何，夫人。”

男人双手肆意揉捏着在中的胸膛，用拇指和食指反复搓弄着顶端。听到男人的话语，在中不安地挣扎蠕动着。

“你……放开我！哈嗯……！”
“嘴上说着放开，夫人的身体却是淫荡至极啊。”

男人捏起那软绵绵的肉团和高高挺立的颗粒在耳边低语，随后将挣扎着的在中拥入怀中。隆起的腹部触碰到了黑龙袍的锦缎。透过锦缎感受到的结实腹肌，体温带着一丝凉意。在中再次挣扎起来，试图逃离这禁锢着自己的怀抱。河神避开在中的挣扎，坐在了他的身后，将在中满怀抱紧，向那白皙的后颈伸出了舌头。顺着脖颈上凸起的青筋，如同描绘水墨画般一路向下舔舐的触感，让在中浑身泛起了鸡皮疙瘩。龙让在中完全靠在自己身上，随后抚摸起了在中的腹部。薄薄的肚皮被撑开，隐约透出红血丝，龙怜惜地抚摸着那里，随后手顺势向下探去，握住了在中的胯间。

“哈啊……！”

尚未完全褪去少年稚气的阴茎和囊袋，被一只大手握住肆意把玩。怀着怪物的骨肉，性器还这般遭人戏弄，这般处境让在中感到无比羞耻，恨不得一死了之。然而与此同时，顺着胯间如蛇般攀爬而上的快感，却让在中的口中溢出了甜腻的呻吟。

“哈嗯……！哈啊……！啊啊……”

强行大大掰开在中因双腿发抖而不住试图合拢的纤细大腿，爱抚着从轻薄寝衣缝隙间暴露出的私处。每抚弄一次，便有黏腻的体液渗出，让揉搓变得更加顺滑。在中紧紧夹拢腿根，拼命摇头。

“哈啊……！不、不、不要，哈啊……！”
“嘴上说着不要，夫人的汁液却在汩汩流淌呢。你好好看清楚。”

男人的坚实的手钳住在中的下颚，强迫他看向那正被宽大手掌肆意揉捏戏弄的胯间。深粉色的性器包皮半褪，已然硬挺地勃起，正汩汩地流淌着体液。轻薄的寝衣布料被体液浸湿，变得近乎透明，紧紧贴伏在肌肤上。面对这般淫靡的光景，在中震惊地瞪大了双眼。他自愿代替姐姐成为祭品，绝不是为了承受这等羞耻的场面。在中拼尽全力，妄图挣脱龙的怀抱。然而，男人紧紧锢住在中身躯的力量，绝非区区人类之躯的在中能够撼动的。在他拼命挣扎扭动之际，在中的臀部反倒重重地碾蹭在了男人的胯间，摩擦出了灼人的热意。

感受着锦缎隔层传来的摩擦，河神在在中的耳畔吐出低沉的喘息，随后再次握住了在中微微隆起的胸脯。揉捏着那仿佛开始蓄乳般变得白皙丰满的胸乳，男人用自己的胯间不断磨蹭着，似是再也按捺不住，在在中的脸颊、后颈与手臂上落下细密的吻。

“哈呜……呜嗯……不、不要啊……哈嗯……！”
“啾……哈……夫人……啊啊……”

在中暗自咒骂着自己这不由自主便开始发烫的身躯。他能感觉到，怪物赐予的快感正一步步将他蚕食殆尽。男人宽大的手掌握住那浑圆的顶端反复搓弄，在中的口中顿时溢出了拔高的呻吟。

“哈啊啊……！哈嗯……！啊呃……！呜呜……那、那里，哈啊……！不行……！”
“明明都湿透了嘴上却还说着不行，真是可笑至极。这张谎话连篇的小嘴，我实在不想再听了。我会亲自去问问下面那张嘴。”

男人的手将在中腿根大敞开来，越过囊袋，触上了那隐秘的会阴。指尖越过微微隆起的小丘，径直探向那隐藏在深处的幽洞，顺滑地侵入了进去。在那正一点点渗出滑腻爱液的私密之处刺入双指，肆意搅弄，紧致的穴肉褶皱便一缩一缩地给予了回应。从穴口一路蔓延而上的酥麻快感，让在中的身体止不住地战栗，他死死攀住那坚实锢着自己的男人的手臂，呻吟出声。

“啊嗯……！哈呜……！呃……！呜嗯……！”
“你看。下面这张小嘴可诚实多了。难道你感觉不到它正如此淫荡、如此贪婪地蠕动着，想要吞下男人的阳物吗？”
“不、不是，咿呀……！呜啊啊……！”

手指粗大骨节分明，如钩子般在凸起的内壁上反复刮擦。口中的话语顿时被碾碎，化作了含混不清、令人无法辨认的粗浊呻吟。每当手指进出，指尖上便会带出拉丝的黏液。河神用舌头舔舐着指尖沾染的情欲汁液，在在中耳畔低语。

“都这样了，你还敢说不是我的夫人？”
“哈啊啊……！啊，啊，啊，啊呃……！不是……不是，不是……呜呜……！”

在中满头大汗，拼命摇晃着脑袋予以否认。然而，与理智背道而驰，身体却如久旱逢甘霖的大地一般，早已做好了迎接主人的准备。生怕伤着在中那隆起的肚子，河神小心翼翼地托着，让在中俯卧而下。在中想起了那不是初夜的初夜——在砾石滩上的遭遇，瞬间吓得面色苍白，浑身发抖。男人在在中战栗的肩头落下轻柔一吻，接着顺着他的脊椎骨，一路细细吻下。那略带凉意的体温却奇异地带来了一丝暖意，在中的双肩渐渐停止了颤抖。在中竟然发觉，自己不知何时竟隐隐生出了几分期待。臀瓣之间那处隐秘的幽洞，早已湿漉漉地翕张着。男人恨不得立刻将自己的性器刺入那丰满的臀缝之间，将里面搅得天翻地覆，但又担心伤到腹中的胎儿，只好强忍着，隔着衣物在胯间磨蹭。似乎觉得衣物碍事，他一件件地褪下，上好丝绸摩擦发出的沙沙声，在两人的耳畔轻轻回荡。每当听到丝绸摩擦的声响，在中便会猛地绷紧背部肌肉，屏住呼吸。想必是回想起了同时被两根巨大的蛇形阳物贯穿时，那种撕裂般的剧痛吧。看着因紧张而呼吸急促、瑟瑟发抖的新娘，河神低头看了一眼自己那高高挺立、正渗着汁液的阴茎，用手握住来回撸动。随着性器愈发胀大，上面的一根根青筋犹如巨龙盘旋般暴起，他将那物抵在了柔软的臀瓣上，开始摩擦。

“哈嗯……”

那坚硬的柱体在柔软的臀缝间来回碾压，在中不禁溢出一声娇喘。在那流淌着滑腻体液的地方，如同插入般地反复磨蹭戏弄，那早已尝过男人滋味的穴口，正可怜楚楚地一张一合。河神一边揉捏着在中那小巧的性器，一边卖力地挺动腰肢，他拢紧在中的大腿，发出粗重低沉的喘息。那犹如龙啸般的喘息，让在中的上半身起了一层鸡皮疙瘩。揉搓着在中微微挺立的乳首，舔舐着他后颈的触感，让在中倒吸了一口凉气。下半身正被湿透的丝绸和两根坚硬的性器不断摩擦，而那双戏弄乳首的手，正以黏腻而执拗的动作，挑拨着在中的情欲。

“哈啊……！”

感受到指甲刮过乳尖的触感，在中紧紧夹拢大腿，发出了呻吟。连带着胯间也被挤压，又是一声低吟溢出。

“哈嗯……！呃嗯……哈啊……咿呀，呃嗯，啊，啊……！”
“哈……夫人……”

河神用力搂紧在中的腰肢，粗暴地向上挺送，在中那来回晃荡的囊袋便被粗钝的龟头狠狠碾压。在中那高高挺立的阴茎正不断渗出汁液。顶端被手指反复揉捻，在中只能伸出舌头，大口大口地喘息。

“啊嗯……！哈呃……”
“夫人……你看到了吗？你这淫荡的身体……”

伴随着将黏腻的舌头探入耳廓、口吐淫词艳语的河神之音，在中死死地闭上了双眼。他实在不忍直视自己不知不觉间沉浸于快感之中，摇摆着臀部的模样。河神用长长的舌头舔舐着紧闭双眼的在中那张脸庞，随后看向了床榻前的镜子。看着自己那浑身湿透、被满满拥入怀中的新娘，河神露出了满意的微笑。珍爱地在在中湿漉漉的头发上印下一吻后，河神用拇指爱抚起那已经湿透的穴口。红色的嫩肉不断翕张，渗出黏稠体液的地方被拇指画着圈、柔缓地揉搓着，那纤细的腰肢顿时发出一阵痉挛。

“哈啊……！不、不要……呜嗯……”
“求我。求我把阳物满满地塞进去……”
“我、呜呜、那种话……哈嗯……我死也……哈啊……！”
“上面的嘴和下面的嘴，还真是各行其是呢。”

河神将手指探入在中的口中，戏弄着那灵巧的舌头。唾液顺着塞满口腔的手指缝隙滑落。在中试图咽下那流出的唾液，反倒成了在吮吸口中手指的模样。将沾满在中唾液的手指，涂抹在那正流淌着蜜汁的私处，在中的腰肢猛地一扭。

“哈嗯……！”

那似进非进、令人焦躁的触碰，让穴口的褶皱急不可耐地翕动起来。紧抓着锦被的手指更加用力了。大腿痉挛着，彻底沉沦于快感之中。在被强行撑开的褶皱缝隙间，一条细长柔滑的舌头探了进来。当那滑润的舌尖触碰到隐秘的褶皱时，在中忍不住尖叫出声。

“哈呜……！哈呃……！啊、啊、啊、啊、不要啊，啊嗯……！”

滑腻的双唇时而吸吮着褶皱，时而强力吸附，吞咽着溢出的爱液。在中试图扭动腰肢挣脱，却因隆起的腹部而未能如愿。在中的眼眶开始泛起泪光。眼角绯红、喉结情色地滚动着的自己，简直就像娼妓一般。违背着自己的意志，不断蠕动翕张的穴口，正被巨龙一点点吞噬。在中死死咬住嘴唇，将破口而出的呻吟吞回肚里，泪水止不住地滑落。唾液与爱液交织的淫靡水渍声，在在中耳畔萦绕。在中唯一能做的，便是在浑身的战栗中，在男人的舌尖带来的快感里逐渐崩溃。滑腻而修长的舌头极富弹性地集中折磨着内壁的某一处，在中渐渐变得无法忍受了。像野兽般喘息着承受男人动作的自己让他感到羞耻，但口中却不断地溢出呻吟。

“啊啊啊……！”

一声高亢绵长的呻吟从在中口中迸出，前端高高挺立的阴茎猛地喷出一股水流。意识到自己竟在不知不觉中失禁，在中浑身僵硬。

“尿……尿了……”

大脑一片空白的失神感与随之而来的排泄，将在中推入了恐慌的深渊。竟然尿失禁了。在中的脸瞬间涨得通红。龙握住那尿了裤子的小巧性器，用手指来回揉捻着顶端。触碰到敏感肌肤的感觉让在中倒吸了一口凉气。龙心满意足地俯视着满脸羞耻的在中，一边揉捏着在中浑圆的胸部，一边从背后将他搂入怀中。龙那狰狞勃起的性器碾压着在中的臀部，在中再次感觉到一股灼热的火流从下半身开始，缓缓将自己点燃。

“感觉舒服吗？”

龙亲吻着在中的蝴蝶骨，将在中的寝衣尽数剥落。隆起的腹部和微微胀起的胸脯，也全部倒映在金色的镜面中。龙揉抹着从软烂成泥的内壁褶皱间渗出的清透液汁，将那坚硬勃起的顶端埋入了柔软的褶皱之间。

“哈啊……！”

发出一声尖锐高音的在中，下巴止不住地打着冷颤。那滚烫灼热、粗钝硕大之物死死抵住敏感肌肤的触感，让他全身止不住地战栗。然而，与在中预想中它会继续深入不同，河神却停下了动作。取而代之的，是用拇指反复搓揉着结合处，开始折磨在中的心智。龙将在中的双腿分得更开，随后大大掰开臀瓣，揉弄着被撑得大开的穴口褶皱，还意犹未尽地咂了咂嘴，在这般举动下，在中竟不由自主地微微压低了臀部迎合。

“哈嗯……”

面对在中这般不知廉耻的迎合，龙将腰向后退了退。它原本推进了几分，如今又退回了原位，虽然结合的深度未变，但那近乎吊胃口的反复摩擦，却让在中的心脏狂跳不止。他竟不由自主地想要如娼妓般扭动腰肢。一种酥麻灼热的感觉在腰腹之下嗡嗡作响。龙用沾满滑腻爱液的手指，摩挲着在中的嘴唇。宛如蛇一般嘶嘶作响的声音在在中耳畔回荡。

“用你这张嘴说出来。说我是你的夫君。”
“呜呜……绝、绝不可能，哈啊……没有……呃嗯……”
“你不说，我就不插进去。明明身体已经如此渴望，为何还要这般死要面子。真希望我们的孩子可别随了你这固执的性子。”

轻抚嘴唇的手指再次用力地按压着在中的舌头。在中大口大口地喘着粗气，感受着触碰在舌尖上的龙的手指。那根手指仿佛在预告着，当”夫君”二字从在中口中说出之后，下方的幽洞将会遭遇何等狂风暴雨一般，深深地捅进了他的喉咙深处。被引发干呕的在中喉咙阵阵抽动，他紧紧夹紧下身，流下了屈辱的泪水。

“呜唔……哈啊……”
“快说。”
“呜呜……”

看着犹豫不决的在中，龙用一只手狠狠地揉捏着他的臀部，同时腰部开始细密而短促地挺送起来。性器的顶端只是在内壁上浅浅地撩拨一下便瞬间退出，这若即若离的折磨让在中开始发出近乎野兽般的呜咽。

“呃嗯……呜嗯……再、再进来一点……”
“只要你说出，求夫君用大肉棒把我的骚穴塞满、用力地操弄，我便如你所愿。”

吐出甜蜜诱惑之语的蛇信，舔舐着在中的后颈。滚烫的鼻息在在中的后颈上碎裂。在中那已然极度敏感的身躯，即使是这微风般的撩拨也会产生强烈的反应，浑身止不住地战栗瑟缩。他前方的性器早已胀得仿佛要炸裂开来，可怜兮兮地摇晃着，而在中的乳头也高高挺立，甚至开始渗出白花花的乳汁。随着那只手再次缓慢地揉搓着交合之处，在中的防线终于彻底崩溃了。

“哈啊……！夫、夫君……！呜唔……哈啊……求夫君的肉、哈嗯……大肉棒……啊嗯……插、插进来吧……啊呜……求、求求您……”

话音未落，如婴儿手臂般粗壮的阳物便瞬间填满了在中的体内。男人的巨物带着要将那不断流淌着爱液的放荡穴口尽数吞噬的气势，凶猛地捣弄着，在中浑身战栗，眼泪扑簌簌地落下。

“哈啊啊……！啊呃，哈啊，咿、咿呀……！啊、啊、啊、哈嗯、呃嗯、啊嗯……！”

在男人身下剧烈摇晃的在中，感觉到自己体内有什么东西正在崩塌。然而，腰腹之下那被撑得满满当当的充实感，还是让他不由自主地紧紧绞着内壁，溢出连连娇喘。龙双手掐住在中纤细的腰肢，开始粗暴地挺动腰身。伴随着对内壁深处那块浅浅凸起的不停碾压和研磨，极度亢奋之下，在中的乳头竟如喷泉般涌出了乳汁。龙的手指捏住乳尖，试图堵住流出的母乳，但清透的乳汁依旧顺着指缝滴滴答答地淌下。在中早已失去了去确认自己此刻究竟是何等模样的理智。他只能娇吟着，死死绞住那不断进出的粗壮阳物。河神舔舐着从中乳头滑落的乳汁，低声说道。

“产妇如此淫荡，腹中的孩儿能学到什么好呢。嗯？”
“啊嗯……呜呃……啊呃……那、那里……！嗯……！”

龙一边揉弄着在中的胸部，吸吮着乳汁，一边不停地挺动着腰肢。河神握住了在中那因用力过度而指节泛白、死死抓着被子的手，与他十指紧扣。龙紧握着在中的手，仿佛对待珍宝般落下亲吻，随后将在中的上半身搂入怀中，开始更加猛烈地冲撞。隆起的腹部更加向前凸出，腰肢被深深折叠的姿势，让在中比刚才更深地感受到了龙的性器。

“哈呃……！太、太深了……！哈啊啊……！”

在中咬着嘴唇，尖声呻吟着。感受着那仿佛要将内壁捣碎、不断逼出快感的肉刃，在中的身体渐渐被汗水浸透。

“哈啊……夫人……啊啊……”

河神将中紧紧拥入怀中，肆意蹂躏着他的内壁，同时在在中的背上落下了齿痕。他用舌头舔舐着留下红痕的地方，腰部的猛烈冲撞却未曾停歇。就在顶入最深处的那一瞬间，在中的肚子剧烈地翻腾起来。

“呜呃……唔……呜嗯……啊，啊，啊，好、好奇怪……肚子，啊呃，肚子……！”

受惊的在中挣扎着想要护住肚子，但沉浸在兴奋之中的龙并未察觉到在中的异样，依旧不停地向内深掘。

“哈呃……！肚子，啊嗯……！啊，好痛……！好痛……！”

高高隆起的肚子在里面一抽一抽地蠕动着，出现了强烈的胎动。在中虽然知道那是自己的肚子，却产生了一种仿佛不是自己肚子的诡异感，渐渐开始感到恐惧。由于恐惧，在中紧紧绞紧了穴口，正向上顶弄的龙这才回过神来，伸手抚上了在中的肚子。那如同即将临盆般高高隆起的肚子正剧烈地翻江倒海。河神仿佛在迎接期待已久的时刻，轻轻抚摸着在中的肚子。

“啊啊，啊呃……好、好奇怪……！不要……！”
“嘘……别怕。看来是要产卵了。”
“卵、卵？你这怪物！！！”

听到河神的话，在中吓了一跳，浑身颤抖起来。龙将深深埋在在中的体内的性器一把抽出，随后用手指拨弄着那被撑得大开、不断翕张的红肿穴口。似乎是为了撑到极限，龙将穴口大大扒开，观察着里面蠕动着的龙蛋，随后将在中的穴口中抽出了手指。

“已经降下很多了。”

河神用手揉搓着在中那沾满爱液与体液的穴口，随后握住自己那如擎天柱般怒挺的阳物，开始撸动。伴随着黏腻的声响和灼热的呻吟，龙随即将自己的种子尽数射入了在中的穴口之中。感受到精液灌满体内，在中紧紧缩紧了穴口。射精完毕后，河神拨开在中被汗水浸湿的发丝，在他额头上落下一吻，将在中平稳地安放在床榻上。在中看着自己蠕动着的肚子，一阵恶寒，泪水开始簌簌落下。披上落在地上的黑龙袍，龙唤来了侍从。门被推开，一位身着尚宫服饰的女子走了进来。在中看清那女子的容貌，顿时吃了一惊。那是在中也认识的脸。明明记得她去年被当作贡品献了上来，怎么会……

“请吩咐，允浩大人。”
“立刻端一盆热水和柔软的棉毛巾来。以防万一，把药房挂着的草药也拿来。”
“是。”

在中瞪圆了双眼，望着尚宫渐渐远去的背影。允浩捡起落在地上的寝衣，对在中说道。

“看来你吓了一跳。”
“……”
“你曾说想知道那些被送来的贡品下落如何。除非有特殊原因，一般我都会给她们一笔盘缠，让她们前往他国。但车尚宫的情况不同，她险些被迫给一个年迈的老财主做填房，因我救了她一命，她执意要留下报恩，便一直待在这里。她是个聪慧的女子。”

得知自己一直以来都误会了，在中不禁羞红了脸。随后，他迎上了坐在身旁、正温柔地注视着自己的男人的目光。看到允浩扬起一抹俊朗的笑容，在中感觉到自己的心在怦怦直跳。为了掩饰莫名发烫的脸颊，在中别过了头。允浩珍爱地在在中的太阳穴上印下一吻，随后替他穿上了寝衣。正温顺地任由允浩动作的在中，被再次蠕动起来的肚子吓了一跳，猛地捂住了腹部。允浩将在中的双腿大大分开。连带着那刚刚闭合的穴口也再次敞开。允浩用手指将穴口撑大，随后探入其中，摸到了那柔软的卵壳。

“啊嗯……！”

受惊的在中溢出一声娇喘，允浩从在中的褶皱中抽出手指，将在中的双腿分得更开。

“再稍等片刻。得等车尚宫赶紧过来才行。”

恰在此时，房门再次打开，端着宽大水盆的车尚宫将水放在了桌上。允浩接过毛巾，厚厚地垫在了在中的臀部下方。接着，他分开在中的双腿，开始抚摸他的肚子。仿佛奇迹一般，在中的肚子剧烈蠕动起来，巨卵开始向外推出。在中感到一阵比同时承受化为龙身的允浩两根阳物


恰在此时，房门再次打开，端着宽大水盆的车尚宫将水放在了桌上。允浩接过毛巾，厚厚地垫在了在中的臀部下方。接着，他分开在中的双腿，开始抚摸他的肚子。仿佛奇迹一般，在中的肚子蠕动起来，巨卵开始向外推出。这比同时承受化为龙身的允浩两根阳物时还要痛苦得多。虽说正处于情事之中，且因接纳了种子而湿透，但这还不足以让产道完全打开以娩出如此巨大的卵。在中流着泪，死死咬紧牙关。那是一种仿佛要被撕裂般的剧痛。在中将所有力气都憋在腹部，拼命将卵向外挤，他能感觉到柔软的卵壳正一点点从体内脱出。允浩紧紧握住因汗水浸透而浑身发抖的在中那只手，不断地落下亲吻，他看到卵已经从在中的双腿间挤了出来。突破了极限、被撑得大开的穴口间，显露出的卵呈暗红色。允浩急忙托住卵，协助在中产卵。

“呃……呼……呜啊……！哈啊……”

在中使出吃奶的力气将卵向外推去，伴随着”啵”的一声，整颗卵完全滑落出来。允浩吻了吻大口喘息着的在中双唇，替他将额前的发丝拨到耳后。被黏稠体液包裹着的卵与在中依然在一抽一抽的穴口之间，拉出了一道纤细的银丝。每当筋疲力尽的在中大口喘气时，穴口便随之一翕一张。卵的体积相当大。难以置信这颗卵竟一直待在自己体内，在中用虚脱无力的手抹去了眼角的泪水。不知为何，心中竟涌起一股莫名的触动。待原本柔软的卵壳变硬后，允浩将卵轻轻放入了盛满热水的盆中。接触到水的瞬间，卵壳宛如奇迹般开始碎裂，里面显露出了一个浑身覆盖着龙鳞的男婴身形。当温暖的水润湿孩子的身体，他身上的龙鳞瞬间消退，露出了白皙娇嫩的肌肤。小家伙皱起精致玲珑的五官，片刻后发出了一声嘹亮的啼哭。在中透过逐渐模糊的视线，望着孩子那一头湿漉漉的黑发

温暖的水一触碰到孩子的身体，他身上的龙鳞便瞬间褪去，露出了白皙娇嫩的肌肤。小家伙皱了皱精致玲珑的五官，片刻后，发出了一声嘹亮的啼哭。在中透过逐渐模糊的视线，静静地望着孩子那一头湿漉漉的黑发，随后便失去了意识。




*





在中感觉到自己的衣服已经被换过了。身上不再是那件轻薄飘逸的寝衣，而是一件缝了棉花、颇为厚实的衣物。允浩生怕他患上产褥热，趁着他昏睡之际为他清洗了全身，又担心透进凉风，便将他严严实实地包裹了起来。在中有些吃力地撑起了身子。就在他的床榻旁，一个婴儿正静静地躺在小摇篮里。看着孩子小嘴微微翕动着的模样，在中流下了眼泪。那是他与他共同孕育的珍贵生命。一双宽大微凉的手，无声地覆上了落泪的在中的后背。在中如今再也不畏惧这份微凉的体温了。感受着那微凉的指尖为自己拭去泪珠，在中小心翼翼地依偎进了他的怀中。



“我爱你。”





fin.
