媳妇难做
Written by. Hwain

- 本文是明确的生子文。对受孕设定感到不适的读者，请悄悄按下返回键。



媳妇难做 01

在中并非天生愚钝的孩子。五岁那年，因乳母的疏忽，家中险些付之一炬，他便是在那场事故中吸入了泄漏的毒气才变成这样的。既然是后天所致，那天性便毫无疑问是纯净而澄澈的。二十五岁，成年至今，他仍一如既往地至诚至纯，像向日葵一般，眼里心里只有自己的丈夫。

在中说话略有些含糊，听人讲话倒能听懂，只是经大脑加工后说出来的话总是慢半拍。他表达意思的方式之一，便是把那双大眼睛睁得圆溜溜的——而根据不同的情境，这个表情所传达的好恶也截然不同。这一点，比起在中的父母，允浩更为了解。

三个月前，在中因未婚先孕有了孩子。他怀孕了。长得倒是白净清秀，偏偏脑子差了那么一截——这样的儿媳，如今的婆婆怎么也看不上眼。允浩最初说要结婚，把在中带回家的时候，她抱着头，指着鼻子嚷道，除非我眼里进了土，否则这婚事绝不可能。在中并不明白她为什么发火，只以为是嫌自己长得丑。她后来又背着人找上在中，扇了他耳光，劈头盖脸地骂他以后休想再靠近她儿子一步，然后把一沓钞票塞进他手里。在中连一句“为什么打我”都说不出口。人家打，他就挨着；人家丢下钱走了，他就蹲在地上，泪眼模糊地一张张把钞票拾起来。既然对方说了不许再见面，他便老老实实地不再去见允浩了。

允浩急得心焦火燎，几近癫狂。等他得知是自己的母亲去找过在中，便在那个溽热难耐的仲夏之夜，顶着热浪一路飞驰，赶到了在中的家门前。好在在中的父母一向喜欢允浩，虽心中不大情愿，但看他死赖在门口不肯走的可怜模样，还是心软了，让在中出去见他。

将近三天没见，在中脸上挨打的痕迹依然清晰可辨。允浩怒火中烧。在中局促不安地搓弄着手指，不知如何是好。到底下了多重的手，那肿起的脸颊至今毫无消退的迹象。深知自己的母亲在涉及他的婚事时会不管不顾、什么事都做得出来，允浩当即下了决断。他抽出一支烈味的万宝路——因为在中讨厌烟味而戒了许久的烟——一根接一根地猛吸，随即抓住呆呆站着的在中的手腕，把他拉上车塞进副驾驶座。然后将所有车门统统落了锁，免得他跑出去（虽然在中本来也不知道怎么开门）。一头雾水的在中瞪圆了大眼睛，紧紧咬住了嘴唇——在中很怕允浩发火。说起来，当初连谈恋爱都是被他软磨硬泡、半强迫着才答应的。就在他惶恐不安之际，允浩已经翻身压了过来，将身体整个覆在在中身上。

在中心里清楚现在要发生什么。因为不久之前，允浩就曾那样弄疼过他。只是在中不懂“性爱”这个专业术语，对他而言，与心爱之人的肉体交融，远不如疼痛来得刻骨铭心。果不其然，允浩一口衔住了在中的嘴唇，细细密密地在唇上各处轻啄，又温柔地抚过他的发顶，哄他不要哭。在中已经开始发抖了。允浩用安抚在中那轻微自闭倾向的方式，握住他的手指慢慢揉捏，然后竖起一根食指。

「就一次。你相信哥哥吧？」

是的。单纯的在中无比信任允浩。信任得毫无保留。在中傻傻地张着嘴唇，随即缓缓地点了点头。

肯定的回答刚一落下，允浩便将他身上的衣物尽数褪去，抚摸着在中白皂一般的身体。他打的是让在中怀孕的主意。只要让他怀上孩子，那些碍手碍脚的阻碍自然会迎刃而解。他要以孩子为锁链，将在中拴在自己身边，一辈子。

浑然不知这一切的在中，目光空茫地望向虚空。连“怀孕”这个词都不甚了解的他，竟在进行一场为了受孕而发生的交合。允浩最后在在中平坦的小腹上落下一吻，看了看已充分扩张开的结合处，缓缓进入。在中闷哼了好几声。那里干净而狭小，窄得可怜。他像考拉一样紧紧攀住允浩的肩膀，浑身止不住地颤抖。直到在中额上沁出细密的汗珠，允浩也不肯放开他，将自己深深地释放在了在中体内。体外还是体内——在中同样一无所知。若想在不怀孕的前提下享受欢爱需要使用安全套，这种事他更是闻所未闻。

第一次射精过后，允浩在在中的鼻梁上落下一个吻。气喘吁吁的在中像小奶狗似的蹭动着身子。在信守承诺这件事上，在中一向铁板一块，方才说好只做一次的约定，他记得一清二楚。

然而与在中所想的不同，允浩并未抽出来，仍然停留在在中体内。黏稠的液体沿着车座一点点渗出，湿漉漉的。那平坦可爱的胸膛随着呼吸起伏着，允浩轻含住在中的乳尖，又在他的人中印下一吻，低声呢喃着，修长的手指缓缓拂过在中纤细柔软的发丝。

「你爱哥哥对不对？」

在中一边平复着呼吸，一边用力地点了点头。在中对允浩的爱，没有半分虚假，全是真心。

「那就再跟哥哥做一次。就最后一次。好不好？」

这一回，在中没能痛快地点头。因为很疼。他不懂这是为了孕育生命而结合，脑海里只剩下“好疼”这一个念头。允浩望着那双带着些许惊恐看向自己的眼睛，在在中浓密的睫毛上落下数不清的吻。

“你不是说要跟哥哥永远在一起吗？那是骗人的？”

那双狭长灵秀的眼睛立刻不服气地瞪了回去——才不是。允浩用食指轻轻压下在中的下唇，也在那里面印上一吻。

「不是的……哥哥……妈妈说……十点之前要回家……」

转头看了一眼时间，已经快要跑到九点五十了。允浩索性拔了车钥匙，熄了火。

「你不想跟哥哥待在一起？」
「不是的……！」

真的，在中太怕允浩发火了。正因为太喜欢允浩，他发起脾气来才格外可怕。

「就再做一次。就最后一次。知道了吧？」

那双蛊惑人心的大眼睛缓缓地睁开又合上，在中终于迟疑地点了一下头。然而点头的动作尚未完成，允浩便将未曾抽出的性器又向里推进了些，在中的身子随之在座椅上微微上滑。

蓄谋已久的那一夜，他时而像糖果般甜蜜地哄诱，时而在在中拒绝时板起脸来施压——就最后一次，就这一次了——如此连哄带骗，竟做了整整七次。于是在中如他所愿，怀上了孩子。既然孩子都堂堂正正地有了——而且还是长房长孙说来就来了——身为婆婆的她纵然万般不愿，也只能含愤咽泪，不得不点头应允了这桩婚事。

饱受孕吐折磨、跟着亲妈去了妇产科的在中被告知已有三个月的身孕，还来不及真正意识到自己怀了允浩的孩子，婚礼便匆匆办了。搬进江南媳妇难做的在中，在二楼的新房里听允浩慢慢说给他听，这才后知后觉——原来自己肚子里有了小宝宝。看着允浩的手掌轻柔地覆上自己的肚子，在中也怔怔地低头望着自己的腹部。好像是有一点点鼓起来了，怪怪的。



“哐啷……！！”

光今天就已经是第三只盘子毫无意义地碎了。既然是被人摔碎的，那么在这偌大的宅子里，凶手只有一个人。在中穿着精致的韩服，小心翼翼地捡拾着碎裂的水晶碎片。始作俑者正是在中的婆婆。她啧了一声，冷冷地剜了在中一眼。就算怀了她儿子的孩子，她依然怎么看怎么不顺眼。长成那个模样，脑子要是也跟着正常该多好。退一万步说，哪怕娘家有个能拿得出手的家世，她也不至于这般刻薄。在她眼里，在中无异于眼中钉。

“连这点小事都做不好！水太凉了知不知道！哎哟我的命哪，还不如死了算了！！”

在中默不作声地将碎玻璃一片片拣进托盘里，低着头走进了厨房。婆婆为什么这么讨厌自己，他想不明白。在中满心只有委屈。忍住将要涌出的泪水，他从筷笼里抽出一把勺子。都过了下午三点，他还没吃上午饭。肚子里的孩子正闹得厉害，嚷着饿呢。怀孕的人本该好吃好睡好好歇着，可这狠心的婆婆片刻也不肯让在中消停。一旁看不过去的帮佣阿姨替他端了杯温度合适的茶送了出去，在中则捧着一盆搁了许久的剩菜拌冷饭，蹲在水槽下面，一口接一口地硬塞进嘴里。肚子饿，就得吃。允浩出门上班前还千叮万嘱让他要吃两碗饭呢。

“呜……嗝……”

眼泪啪嗒啪嗒掉进了盆里和饭菜混在一起，在中却顾不上擦泪，把两颊塞得鼓鼓囊囊，拼命地往嘴里扒着饭粒。

婆婆日甚一日的刁难，他没法去告诉允浩。在中再怎么迟钝，也明白一个道理——若是对允浩说了“妈妈对我做了这些那些”的坏话，整个家都会翻天的。他只盼着自己的丈夫能早些下班回来，把自己搂进怀里。这样想着，在中把盆底残余的饭粒刮得干干净净，仔仔细细地嚼碎咽下。见了底的铝盆里，连一粒芝麻大小的饭粒都不剩。还想吃。远远不够，可饭锅里也已经空了。在中屏住呼吸，无声地流着泪。



在中不顾初冬的寒意，遵照婆婆的命令在院子里洗着被褥。他赤着脚踩进硕大的橡胶盆里，一下一下地踩踏着被子。冰得像冻石板似的冷水激得他浑身起了一层鸡皮疙瘩。若是让允浩看见了，他必定会气得眼睛翻白，冲着自己的亲妈大吼一场。在中呵着气、哈着白雾洗完被褥，掏出手机给自己的丈夫打了电话。允浩给他买的手机里只存了两个号码——快捷拨号1是“哥哥”，2是“娘家”。

按照他教的方法长按了1号键，信号接通了。远远地传来他的声音。在中把手上残留的水渍在细布上擦了擦，连忙捂住嘴，不让自己咳出来。

“在中啊。”
“哥哥……”
“出什么事了？怎么声音不对。”
“没有……”

在中光着脚丫一下下地踢着草坪。

“有什么想吃的吗？哥哥全给你买回去。”

其实在中一整天都饿着。看着婆婆的脸色，他连从冰箱里拿个水果都不敢，个中辛酸也就不难想象了。允浩在的时候，他像个护崽的傻爸爸一样把在中照顾得无微不至，倒也还好；可一到他不在的下午时段，在中看见什么能吃的就狼吞虎咽，有什么吃什么。好在公公倒是很疼在中，只是慑于婆婆的淫威，连那份关爱也不得不偷偷摸摸、日渐减少。公公趁妻子不注意时悄悄塞给在中的那一袋苹果味硬糖，成了他唯一的零嘴。

“……饭……”

这是个无比单纯的回答——对在中来说。这个带着几分心酸、出乎意料的答案让允浩着实一愣。满心想着别的好吃的，却等来了这样一个字。米饭，在家里不是随时想吃就能吃的东西吗？如此简单不过的果腹之物，在中却开口讨要。允浩凭直觉推断出——在他不在的白天，在中根本没能好好吃上一顿饭。自己的母亲不可能善待在中，把在中独自丢在家里去上班，本身就是一颗定时炸弹。意识到自己的疏忽，允浩烦躁地摘下了眼镜。早该搬出去单独住的。正当他因自责而一时沉默的间隙，电话那头传来在中细细小小的声音：

“哥哥快回来嘛……”

因为想你了。




媳妇难做 02

正如在中所说的“快回来”，允浩两手提满了大包小包的吃食，早早归了家。没有经过母亲那一关，径直将在中带上二楼的房间，吻住他的唇，搂紧他的腰像是要将他揉碎一般，一遍又一遍地亲吻。然后掏出一根热狗塞进在中手里，让他吃。在中大概是饿坏了，嘴唇上沾满了面衣碎屑，吃得津津有味。允浩本打算把在中留在楼上，自己下去找母亲好好理论一番。在中三两口便吞完了一根热狗，又翻弄起袋子来。里面有米肠、辣炒年糕、零食、芝士、巧克力、炸物、冰淇淋，种类繁多，全都是在中爱吃的东西。

“在中啊。”
“嗯……？”

连叉子都没有，正用手抓着辣炒年糕往嘴里塞的在中抬起了头。允浩轻叹一声，抽了几张纸巾，替他擦去沾满酱汁的手指，然后放慢语速，尽量不让在中害怕地问道：

“妈妈是不是不按时给你饭吃？”

他的问法已在有意引导答案。在中瞥了允浩一眼，随即垂下了视线。本就大的眼睛睁得滴溜溜圆，眼珠子骨碌碌转了好几圈。这是他不知道该怎么回答、或是感到为难时才有的举动。由于最初的反应总是慢半拍，他这才后知后觉地意识到——自己狼吞虎咽吃东西的样子，已经间接暴露了婆婆不按时给他饭吃的事实。所以他迟迟开不了口，只是躲闪着允浩的目光。

“说啊，在中。妈妈不给你饭吃吗？嗯？”
“……”

在中紧紧地闭上了嘴。允浩抬起在中的脸，不由自主地拧紧了眉头，顾不上体谅在中的心情。

“看着哥哥。妈妈给你饭吃了没有。”
“……”

在中真的很为难。与其被问到，他宁可什么都不说——偏偏他又不会撒谎，只能一下下地咬着嘴唇。允浩的脸色也更沉了一层。

“再不说哥哥就要骂你了。快说。”
“……”

在中依然答不上来。眨眼的频率明显加快了。允浩双手捧住在中的两颊，不让他动弹，与他四目相对。然后像是生了气一般开了口：

“哥哥叫你快说！！说了要骂你的你听没听到！！”
“……呜……哥哥……呜嗝……好害怕……”

在中一下子就要哭了。允浩不过稍稍提高了声调，他便吓得不轻，转眼间泪水就涌了出来。果然，还没过几秒钟，眼泪便啪嗒啪嗒地决了堤。看着那沿脸颊不停淌下的泪水，允浩意识到了自己的失态，赶忙住了嘴。他慢慢闭上眼，将在中抱到自己膝头坐下，用袖口一层层地替他拭去眼泪。明知道不该冲他发火的，明知道他害怕自己生气的，却还是没忍住吼了出来。

“呜嗝……哥哥好可怕……呜……嗝……唔……呜……”

在中吓得缩成一团，整个人瑟瑟发抖，连抬眼瞪他都不敢。本就担心得要命——把在中一个人丢在家里就去上班，如今他又这样哇的一声哭了出来，允浩真是不知如何是好。在中一哭，允浩就慌了神。就像弄哭了一个漂亮的洋娃娃，自己瞬间成了罪人。

“你不回答，哥哥才会生气的嘛。”
“呜……讨厌……哥哥……嗝……讨厌你……呜……呜呜……”

嘴上说着讨厌，却发不出一点火气，像在咿呀学语似的嘟囔着。不过是小小的撒娇罢了。允浩连声道歉，不停地拍着他的背，在中便像婴儿一样蜷起小手，嗝嗝地努力止住了哭声。

“是哥哥不好。以后不发火了。好不好？”
“嗝。呜……嗯……妈妈……有给饭吃的呀……嗝……”

饭也不是完全没给，所以也不算说谎。只不过给得很少罢了。



在中喜欢肥皂泡。所以他热爱吹泡泡的游戏（自从嫁到婆家之后连这也不能玩了），泡泡浴更是他认为和允浩在一起时世界上最幸福的事。

每天都为在中准备泡泡浴的允浩，今天也往浴缸里倒满了婴儿香味的入浴剂。在中趁允浩准备的功夫，光溜溜地坐在梳妆台上等着，看到允浩一招手，便蹦蹦跳跳地跑过去，猛地扑进了他怀里。

水温正合适。在浴缸里坐定的允浩把在中夹在双膝之间，抚摸着那似乎比昨天又鼓起一点点的小腹，在白皙的后颈深深地印下一吻。

“明天是去医院的日子吧？”

在中正用手捧着泡沫玩得不亦乐乎，不知是在听还是没听，毫无反应。不过事后再问他，他总能答上来，所以允浩只是笑了笑，没放在心上。

“别一个人去，明天给哥哥打电话。知道了吗？”
“唔哦。”

在中偶尔会蹦出孩子般的感叹词。起初觉得吃惊，如今早已习以为常，只觉得一切都可爱得不得了。允浩把手伸进在中的腋下，将他更紧地拉进怀里，接着说道：

“明天吃什么好呢。在中啊，有什么想吃的吗？吃烤肉好不好？”
“呜。呜。”

连搭理都不搭理一下，泡沫仗正打得热火朝天。到底在前面干什么那么开心呢？突然好奇起来的允浩叫了声在中。

“在中啊。”

听到允浩喊自己，向来反应最快的在中微微扬起头，湿漉漉的刘海晃了晃，转过身来。那张没有一丝褶皱、小巧柔嫩的嘴唇还在不停地“唔哦唔哦”着。他到底在做什么——天哪。

“唔哦。唔哦。”

吧唧吧唧，吃得可香了。吃的什么呢。泡沫。嘴边糊了一圈白花花的泡沫。像个婴儿似的嗷嗷叫着，仿佛在嚼一颗美味的糖果，一边吧唧一边用他特有的呆愣表情望着允浩。

“哥哥不是说过不许吃泡泡吗。”
“唔哦。呜……”

在中吃泡沫这种事倒也不是头一回了。再怎么喜欢泡泡也不能这样啊。他担心这对肚子里的宝宝、对在中的身体都不好。可要是再发火，就算他是天大的将军也没那个底气。因为在中一哭，他的心就像被撕裂似的疼。允浩没有发火，而是把泡沫撇去了一半，在在中光滑的鼻梁上弹了一下算作惩罚，接着擦去他嘴角沾的泡沫，连嘴里残留的也用水仔仔细细漱了干净。实在不把人放在眼皮底下不行了——他将在中转过来面对面坐好。这样多少安心一些。在中大概还以为嘴里有泡沫没吃完，砸吧着嘴，四处张望着。

“东张西望看什么呢。”
“哥哥……”
“嗯？”
“这个……一直在动……”

在中扭来扭去，嘟嘟囔囔，随即皱起一张可爱的小脸，咚咚地拍了拍自己的胸口。紧接着，他伸出一根手指，指向那个在动的地方——指尖所向，是在中自己的小腹。在水波粼粼之下，那已经不再平坦的肚子。

“肚子？”
“……”
“在中啊，你说的是肚子吗？”
“……哥哥，在中肚子里面……有人在咚咚地打在中……”

胎动……他感受到了吗。允浩不由得咽了咽口水。在中抿紧了嘴唇，不停地嚷着肚子怪怪的，闹个不停。怎么可以这么可爱。原来他一直在东张西望，是因为觉得有人在打他的肚子。却不知道那是宝宝在用小脚蹬他。他到底记不记得自己肚子里怀了宝宝呢。这么一想，上次他果然又说宝宝疼了，让允浩对着肚子吹——“呼——”。允浩真的好想把在中嘎吱嘎吱地咬碎吃掉。光是看着就又可爱又心疼又漂亮，简直不知道拿他怎么办才好。他将在中的肩胛骨严丝合缝地贴在自己胸口，搂紧了，与他对视，在他嘴唇周围的每一寸肌肤都亲了个遍。

“呜……哥哥……哥哥……”
“嗯？”
“这里……”

在中说着“这里”、用手指使劲按住的地方，是允浩下巴上的胡茬。还没刮过胡子，一定扎得很。大概是被刺疼了，在中用两只小手捧着允浩的胡茬摩挲着。

“哥哥这里黑黑的……”
“没刮胡子才会这样。”
“刮了胡子就不黑了？”
“嗯。”

在中摆出一副颇为认真的表情，嘴唇蠕动了一阵。

“……在中这里也是黑色的……”

在中拖着长长的尾音，一如既往地纯真无邪地说道。体毛稀少的在中，脸上别说胡子了，连胡茬的影子都没有，光洁得像瓷器一样。允浩欣赏着在中细腻的皮肤，一边摸着自己的下巴一边想：每天都是自己一个人刮胡子也怪冷清的，今天要不要让在中帮忙刮呢。他一定会觉得新奇得不得了。不过话说回来，得赶紧去刮才行——万一刮伤了这么漂亮的皮肤可不得了。就在这时，在中一把抓住允浩的手指，“这里这里”地拽着他，急巴巴地说自己这里也是黑的。又是什么事这么着急呀。

“嗯？哪里啊在中。”
“这里……在中这里也是黑黑的，哥哥……”
“……”
“在中这里也是黑的对不对？对吧？”

到底指的哪里。往下一看——

“……在中啊。”
“哥哥，那在中这里也要刮胡子吗？”

在中指的地方，是下面稀疏的阴毛。连“刮胡子”是什么意思都没搞清楚，你现在说要给哪里刮呀。不知该怎么解释的允浩像泄了气一般噗嗤笑了出来，轻轻地抚了抚那个部位。

“哥哥……”

真是拿你怎么办才好。光是看着、光是听着，整个人就要化成一滩水了。每次被你叫一声“哥哥”，真的全身每一个细胞都像被针尖竖起来一样。

一个孩子怀了另一个孩子的孩子——这件事每每想来都觉得不可思议。明明是自己让他怀上的，却还是会时不时地被吓一跳，何止一次两次。就连那稀疏的绒毛每一根，他都爱得不行。

允浩一把将在中抱起，移到淋浴间冲掉身上的泡沫，用蓬松的浴巾擦干了水珠。然后就这样什么也不让他穿，赤条条地抱了起来，朝卧室走去。




媳妇难做 03

乳尖硬硬的。不是因为用手触碰，而是怀了孕的缘故自然变硬的。大概是光着身子出来觉得冷了，整个人微微发着抖。允浩连忙给他盖好被子，翻了翻抽屉，掏出一颗一口大小的巧克力。

“在中，来吃这个。”

爱吃甜食的在中“唔啊唔啊”地欢喜起来。允浩替他撕开包装纸让他吃着，自己也钻进了被窝。在中一小口一小口地吃得香甜极了。允浩在那微微隆起的肚子上亲了又亲，一路印着吻往上去。完全覆上在中身体的时候，又在他的眼睑上落下一吻。

“好吃吗？”
“嗯……哥哥再给我一个嘛……”
“还想吃？”

在中使劲地点了点头。现在还不能给。

“做完了再吃。好不好？”

允浩刚轻轻抚上他的臀部，在中便猛地一惊，明明什么都还没做就喊疼。这是在撒娇耍赖，允浩怎会不知道。

“在中说谎的话，哥哥就不给巧克力了哦。”
“呜……在中错了……”

嘴上认了错，这回又开始耷拉眼皮了。看来是犯困了。得趁他睡着之前赶紧弄完才行。允浩含住乳尖，用舌头轻轻舔舐，大概是怕痒，在中扭动着身子蹭来蹭去。那原本是漂亮的粉色、随着月份渐增而渐渐转为深红的乳头，看在允浩眼里别有一番滋味。

其实在中至今都不太明白，性爱是一种分享爱意、确认彼此心意的行为。他只是因为允浩要做，便跟着做了。倘若对方不是允浩而是别的什么人，他一定会拼了命地拒绝——而他的身体并不抗拒允浩，可见他是真的很爱很爱。

允浩将巴掌大的私处握在手心，像搓弄珠子一般轻柔地揉转。从上方俯瞰的在中真的好美。此刻便是如此——明明疼却说不出口，只是默默忍着的模样。也很听话。比方说——

“哥哥亲你的时候要怎么做，还记得吗？”
“啊——”

就是这样。反复练习的成效显著。毫不犹豫地把嘴巴“啊——”地乖巧张开，然后闭上了眼睛。允浩将他的舌头整个卷入口中，吮吸着发出啧啧的水声。松开握着私处的手，转而抚过他的脊背，在中细细地颤抖起来。

“呼啊……”
“舒服吗？”
“嗯嗯……”

允浩分开他的双腿，将每一寸柔嫩的肌肤看遍、摸遍，一处不落。因为不曾经人触碰，那里干净而柔软。他将鼻尖埋入那片柔软中使劲蹭着。大概是痒意翻了倍，在中迟了半拍才有了反应，扭动着身子翻来覆去。

“哥哥……”

也不是头一两回做了，偏偏怎么也适应不了似的，本能地想要并拢双腿。如何摆弄在中，全在允浩的掌握之中。他用手指在在中肚皮上胡乱挠痒，在中果然咯咯地笑了出来。这是为了让进入时不那么疼的办法——趁他什么都没察觉的时候放进去，痛感会轻一些。允浩一边继续挠着他的肚子，一边趁在中不备，将前端缓缓地推了进去。

“啊嗯……哥哥……嗯……呜……好疼……”
“嗯，好了……嘘……乖……我们在中真乖。”

眼角挂着晶莹的泪珠，却连一声喊叫都没有，硬生生地全部咽了下去。因为是允浩说的话，所以拼命地忍着。双腿大大地敞开，那小小的入口被什么庞然之物撑得满满当当。这该有多疼啊。饶是如此，因为对方是允浩，在中便拼尽了全力不让自己哭出来。允浩抚过他的头顶，夸他乖。他又掏出一颗巧克力含在自己嘴里，俯身贴近在中，嘴对嘴地喂给了他。借着这个动作，尚未完全进入的性器被彻底推到了最深处。下面疼着，巧克力又想吃。整场欢爱之中，在中把允浩用嘴融化后喂来的巧克力全部吃了个精光。允浩真的太了解在中了。

湿黏的抽插声啪啧作响，露骨而直白。允浩并不自顾自地加快节奏，而是配合着在中的呼吸，调整着步调。

刚完成第三次射精的时候，在中便迷迷糊糊地睡着了。大概实在太累了，像婴儿一样呼呼地睡得香甜。对在中来说这可真是辛苦了。承受了那样大的身躯，疲倦也是理所当然的。允浩觉得那模样可爱得想咬上一口，手足无措了好一阵，最后在在中的两颊各印下一吻，轻抚着他的额头。他从床头柜抽出好几张纸巾替在中擦拭下面的时候，在中嘟嘟囔囔地说起了梦话。

“唔哦……”

一定是在梦里使劲吃泡泡呢。可爱的家伙。



“胎儿很健康。您看，这里心脏在跳动，看到了吧？”

监视器里，一个小小的婴儿正手脚蠕动着。允浩不由自主地露出了笑容。现代医疗技术日新月异，能够越来越精确地捕捉到胎儿的轮廓。眼前的这个小生命，已经清晰地具备了人的形态。不必仔细辨认也看得出来，一个和在中一模一样的宝宝正在这小小的肚子里呼吸着。他不禁感到由衷的惊叹。

在中大概是觉得超声波仪器不舒服，一直试图把上衣拉下来。因为他学到过“不可以在很多人面前撩开衣服”，在涂抹凝胶的过程中允浩费了好一番功夫。

“在中啊，看，这里能看到宝宝对不对？”
“呃……好丑……”

大概是因为五官还没发育成形，在在中眼里看起来像个怪物吧。话虽如此——对着自己肚子里正在生长的孩子说“好丑”。他的思维和判断就只到眼睛看得到的那条线为止。尽管如此，他的目光却一刻也无法从监视器上移开，满是新奇地望着。

“不要做太剧烈的运动，好好吃好好休息就行了。”
“好的，我知道了。”
“妇科检查我会按每两周一次的频率帮您预约。届时确认短信就可以了。”
“好的。”
“您太太真的好可爱呢……”

女医生用下巴朝那边示意着说道，允浩便转身走向在中——他下不了诊察床，正紧紧抓着床沿，一副害怕的模样。因为胆小所以不敢跳下来。这里的床和家里睡觉的床高度不一样，就那么一点点的高度差也能把他吓得犹犹豫豫。

“在中真是胆小鬼啊，连这个都下不来。”
“呜……”

他咬着嘴唇的一角，发出哼哼唧唧的声音。允浩拉上诊察室的帘子，用纸巾替他擦干净凝胶，然后亲手给他穿上那双因为很少出门而没有一丝磨损、干干净净的运动鞋。从头到脚没有一样不需要他亲力亲为的。

围巾和连指手套也一一戴好，允浩让在中暂时坐在诊察室的椅子上。然后剥了一颗硬糖，用拇指拨开在中的嘴唇，轻轻地放了进去。

“坐在这里等着。哥哥马上就来。”
“嗯。”
“哥哥的电话号码。”
“零一零、零二零六、零一二六……”
“哥哥叫什么名字？”
“郑……允浩……”
“真棒。”

每次要把在中单独留下的时候，允浩总会问这些问题。以防万一——真的是万一——遇到什么情况，他让在中把电话号码背下来这件事也从未忘记过。虽然分开的时间顶多不超过三分钟，但毕竟是万一嘛。

允浩在被围巾裹得严严实实、活像一只毛茸茸玩偶的在中嘴上亲了一下，然后再次去找了主治医生。

递过超声波照片和诊断意见书的医生，看着他一脸掩饰不住好奇的样子，微微一笑，拉过椅子坐了下来。

“您好像有什么想问的……？”
“啊……！”
“请说。”

允浩不好意思地挠了挠头。然后透过透明玻璃窗，悄悄望了一眼在外面乖乖坐着含糖果的在中。

“那个……怀孕期间，那方面的事……”

长了一张凶相的脸，问起这种事来却像夹着尾巴的狗一样小心翼翼——活脱脱一个怕老婆的男人。医生在心里暗暗想道。

“孕期性生活对胎儿发育有积极的影响。不过要注意避免过深的插入，以免造成负担。”
“……”
“还有其他想问的吗？”
“他老是吃泡泡。因为很喜欢泡泡浴……总不能不让他做喜欢的事……”

听到这话，医生忍不住噗嗤笑了出来。像爱斯基摩人似的把自己老婆裹得严严实实。也不知是室内温度不热，还是因为是丈夫给穿上的所以就乖乖待着——在中又安安静静地坐在椅子上，纹丝不动地警惕着四周。看着好像有些呆呆的，可偏偏又觉得可爱得不行。听说他喜欢泡泡，真让人想说“那就让他放开了吃吧”。旁观者都觉得这般惹人疼爱了，本人得是什么心情呢。

“泡沫对健康确实不好。嗯……那不如试试天然原料制成的入浴剂？泡沫虽然会少一些……”
“天然原料？”
“对人体无害，应该没问题的。看起来他的性子还挺倔的吧……”

医生最后望了一眼在中，结束了问诊。

三三两两聚在一起的护士们，连病历表都顾不上收拾，只忙着观察那对悠然走过医院走廊的新婚夫妇。刚才含着的硬糖渐渐变小，大概是味道也变了，只见妻子摇着头，丈夫便伸手到她嘴边让她把糖吐出来。然后毫不介意地将那颗糖一骨碌扔进自己嘴里——看得一众女护士浑身酥麻，止不住地起了一身鸡皮疙瘩。



在婴儿用品专区，在中大发脾气了。两颊鼓得圆圆的，用全身上下表达着“我生气了”。眼看就要一屁股坐到地上的架势。因为只给宝宝买东西，他吃醋了。

“在中的东西等下去那边给你买。好不好？”
“不要……在中也想要这个嘛……”

他举着一副小小的婴儿手套，闹着也要买。不是——明明戴不上的手套，干嘛还要买两副呢。合不合适不重要，好看就要买。而且不知道哪来那么大的醋劲，自己的东西必须一样买两份才行。

“把这个放下来。又不合适，买来干嘛。”
“不要……”
“在中不听话的话，哥哥要骂你了。”
“呜嗝……不要……在中也想买这个嘛……呜……”

两只手紧紧攥着那副小巧的婴儿手套，拼命地摇头。再多凶他一句，他肯定会说“讨厌哥哥”然后放下。但要故意把这个胆小的孩子弄哭，允浩没有那个底气。

低低地叹了一口气，允浩蹲下来跪在地上，重新给在中整了整围巾。

“好吧好吧，买给你。不许哭了。”
“呜……嗝……要买两副……”
“好好好。”

比起弄哭他，买给他要省心得多。到头来还是允浩举双手投降。

“这些也一起结账。”

递给收银员的婴儿用品是一双小鞋、一套婴儿内衣，以及在中挑的两副婴儿手套。



在中刚洗完碗从厨房出来。她正优雅地坐着，小口啜着咖啡看书。在中扭捏了一会儿，在她面前坐了下来。手指头搓来搓去的。

“妈妈……”

听到在中小小的声音叫自己，她透过镜片锐利地瞥了一眼。意思是有话就说。

“妈妈让带这个……”

在中小心翼翼地从韩服的内袋里掏出一个皱巴巴的信封。她啪地合上正在看的书，一把夺过信封。拆开一看，里头是百货商店的礼品券。而且价值一百万韩元。

倒是有点眼力见。她面不改色地保持着一贯的神情，随意地将礼品券搁在桌上，端架子似的扶了扶眼镜。

“算是一份心意，那我就收下了。”

“心意”是什么意思呢？是说喜欢吗？在中撅起嘴唇想了一会儿。从娘家那边送来的礼品券，也包含着拜托婆家好好照顾自家孩子的心意。妈妈说过人家收到这个都会高兴的，可婆婆到底是高兴还是不高兴，他实在看不出来。

“你打算一直杵在那儿？”
“……不是的……”
“去换身衣服出来。去百货商店逛逛。”

她只说完自己要说的话，便转身进了房间。百货商店，那个到处都是新奇东西的地方！对在中来说，百货商店简直是好奇心的天堂。既然说了去换衣服，那就换吧……可不知怎的，在中只是呆呆地坐在沙发上一动不动。一旁看着的帮佣阿姨走过来，小声地问他：

“少奶奶，不去换衣服吗？”

在中用那双温柔的眼睛仰望着她，眼神里透着一股莫名的不安。

“……呜……在中不会自己换衣服……”

真是要命。因为从小事事依赖别人，连衣服都没法自己换，确确实实还是个孩子。要是出来晚了，太太又该发火了，这可怎么办才好。自己换衣服这件事，对在中来说简直如同晴天霹雳。平日里就总是心疼地看着在中的她，此刻的表情比在中还要愁苦。实在看不下去了，她便代劳，牵着在中去了房间。



在她眼里，在中就像自己的小孙辈。她亲手替在中梳了头发，穿好了衣裳。在中从抽屉里翻出一个可爱的卡通斜挎包。

“这个和这个……”

他拿出手机和巧克力，让阿姨帮他放进去。她二话没说，温和地笑了笑，将手机和巧克力放进了前面的口袋。本以为就这些了，在中又从被窝里掏出两副手套。仔细一看，是婴儿手套。

“这个也……”
“婴儿手套拿来做什么……”
“妈妈的和我的……”
“太太的？”
“对！妈妈的！”

太太大概不会喜欢吧。顶上挂着毛绒球的婴儿手套，她会稀罕吗。肯定是在中自己觉得好看才买的。要是考虑太太的品味，那可真是差了十万八千里。尽管如此，那份心意实在太可爱了，她还是仔仔细细地把手套也放了进去。

紧接着帮他穿好外套，总算赶在时间内做完了出门准备。中途在中还折了允浩买的玫瑰花束里的一朵别在头上，阿姨问他这是什么，他说是花发卡。说是要让妈妈觉得自己好看。要是给拿掉的话他肯定会哭，于是她夸了句“好漂亮”，趁在中吃巧克力的工夫偷偷地把花摘了下来。

在中坐上了停在门口等候的车。她目送婆媳二人离去，在心里默默祈祷千万不要出什么事。



在车里，她翻着手提包。记得明明带了手套的，放哪儿了呢。好像忘在家里了，她随手合上手提包正要抬头，在中已经小心翼翼地把手套递到了她面前。巴掌大小的婴儿手套。

又柔软又漂亮，妈妈一定会喜欢的。在中当初在婴儿用品店执拗地非要买两副的理由，原来如此。像献上珍贵宝石般，实际上不过是一副小小的连指手套——她怔怔地盯着看了许久，然后稀里糊涂地接了过来。毕竟是怀着自己孙子的儿媳送的礼物，她自己也有些措手不及。

“谢、谢谢你。”

在中腼腆地笑了。背着那个叫不出名字的卡通书包，笑得白净而纯粹。



在中的手发麻了。数不清的购物袋全都由在中来提，这是他的差事。他生来没拎过这么重的东西，光是跟上婆婆的步伐就已经够吃力了。

圣诞季将至，百货商店里到处装点着圣诞树和各色装饰。对视觉美感毫无抵抗力的在中，又要东张西望，又要拎着大包小包，还得紧紧跟上婆婆的脚步，忙得不可开交。

她在一家奢侈品珠宝店前停下了脚步，丢下一句“在这里等着”，便独自走进了店里。在中点点头，放下了手里的东西，然后四处打量起周围五光十色的装饰来。

把他一个人撂在那里，十分钟过去了，她丝毫没有出来的意思。透过玻璃窗看去，她似乎正在店内流连。在中渐渐饿了起来。他从包里掏出巧克力边吃边走，目光被橱窗中央一棵大大的装饰圣诞树吸引了过去。彩灯一明一灭，对在中来说，处处都是新奇的宝物。

“哇——”

他发现了那边更华丽、更漂亮的圣诞树。在中箭一般飞奔过去，围着圣诞树转来转去。那里、那里也有好看的圣诞树，那边也有。这里是整栋商场最宽敞、人流最密集的地方。在中把购物袋和放下的书包统统丢在原地，每看到一棵圣诞树就往前追一棵，渐渐地离最初的位置越来越远。



她在整整三十多分钟之后才从店里出来。怎么四周空空荡荡的——在中不见了。包和购物袋原封不动地扔在那里，人到底跑哪儿去了。她不悦地皱起了眉头。

以为他去了洗手间，结果杳无音讯。越讨厌的人就越专挑讨人厌的事做。她啧了一声，掏出手机打给了司机。

“喂，金司机，是我。你现在到这边来一趟。”

一直在地下停车场待命的司机很快赶了过来，按她的吩咐提起了那些数量可观的购物袋。

“回家吧。”
“太太，少奶奶呢……？”

司机对她竟然撇下在中就要回家的话感到疑惑，忍不住问道。

“自己会回来的。又不是不会说话的哑巴。”
“……”

乘电梯下到地下停车场，坐进车里的她，脸上一派不以为意的神色，和平日并无二致。司机又问了一次是不是该把在中一起带上，她却一口堵住了话头。

她正查看今天买的珠宝套装，无意间瞥见那边角落里在中的包。在那些印着华丽商标的购物袋旁边，安静地放着一个卡通图案的小布包。她忽然想起了方才在中递给她的那副连指手套。重新拿出来看，那也是将来给孙子戴的手套呢。

“出发了。”

“妈妈”“妈妈”的声音在耳畔萦绕。递上手套时腼腆微笑的儿媳的脸庞，清晰得仿佛就在眼前。也不知道他记不记得住家里的地址。包都落下了，手机自然也没有。暗暗的担忧之中，司机发动了车子。她犹豫了片刻，急忙说了声——停下。



让六十岁的人跑这一趟，等逮到了非得好好教训不可——她一边这样下定决心，一边寻找着在中。话虽如此，真要撇下他一个人走，心里到底过意不去。再怎么不喜欢，终归是自己的儿媳，放不下也是人之常情。

不知道他喜欢什么，找起来颇费了一番工夫。抱着一丝侥幸在刚才那家店铺附近搜寻的时候，她隐约听到一棵大圣诞树后方传来嘈杂的声响。快步赶过去一看，要找的人确实是自己的儿媳，但他正被什么人欺负。一看就知道是个心眼少、性子软的孩子，对方摆明了是在耍横。

“呜……妈妈……呜嗝……”

她气得眼睛几乎要充血，顾不上什么体面不体面，拨开人群冲着在中喊道：

“孩子！！！”
“呜嗝……妈妈……呜嗯嗯……呜……”
“您是这个人的妈妈？”

她拍了拍在中的背，便挺身而出。

“对！我是他妈！！”
“一看就知道脑子不正常，带出来就好好看着点。真是的，手脚不老实。”
“什么？！你这婆娘！！脑子不正常又关你什么事！你添了一分一毫吗！！！”

事情的原委是这样的：在中在看圣诞树的时候，看到了一个小孩牵着妈妈的手走过去，恰好那个小孩书包上挂着的玩偶挂件吸引了他的目光。“我也有那个来着……”他自言自语地嘟囔着，本来只是想摸一下，结果就被当成了小偷。

“偷东西的不叫小偷叫什么！！！”
“谁！！谁是小偷！！他偷什么了！！偷了吗！！你再给我胡说什么小偷！！”

若是平时的她，绝不可能说出如此粗鄙的话来——此刻她却火冒三丈地喷了出来。看着是个漂亮精致的女人，骂起人来的架势可一点也不含糊。跟几个小时前在珠宝店里优雅端庄的形象简直判若两人。

“这疯婆子！！”

平日里听惯了“太太”的尊称，如今连“疯婆子”都挨上了——行，撕破脸就撕破脸吧。今天豁出去了。她一把卷起了袖子。

“好啊，今天就让你看看什么叫疯！！！！”

老将出马的她拼了命地揪住对方的头发不放。妆花了，头发也散了，在中在一旁“妈妈”“妈妈”地叫着帮忙拉架，自己也弄得狼狈不堪。方才那个优雅贵妇的模样早已消失得无影无踪。

“妈妈……呜嗝……妈妈……”
“孩子你到那边去！！！”

果然不愧是当年“七公主帮”出身的气魄。她儿子上学时也是个狠角色——这一刻便是遗传铁证。



玄关处，允浩和他的父亲两个大男人，看到婆媳俩的狼狈模样，惊得下巴都快掉了。她大概觉得难为情，干咳了好几声，一溜烟钻进了房间。在中则把鞋子整整齐齐地脱下放进鞋柜，走了进来。

“孩子你的脸……！”

虽然比自家妻子轻些，但看到疼爱的儿媳白净的脸上似乎有了伤痕，公公赶忙上前询问在中的状况。

“妈妈说让我告诉大家，她去做义工回来的……”
“……！！……”

做什么义工能做成这样呢，孩子。他尴尬地点了点头，让在中先上楼回房间去。

跟着她进了房间的他，不禁惊叹于她竟像变戏法一样将头发恢复了原状。虽然她什么也没说，但大致的情况他心里有数。她这样豁出自己、奋不顾身还是允浩那小子上中学之后头一回。那次也是跟别的家长大打了一架回来的。明明心里翻江倒海，她却若无其事地耸了耸肩，问他怎么了。



“哥哥哥哥，妈妈是超人！！”
“嗯？”

从洗澡到出来穿衣服的整个过程中，在中一直挂在嘴边的话。

“妈妈把坏人狠狠教训了一顿！！”
“妈妈？”
“对！在中吓得哎哟——好害怕的……！可是妈妈把坏人这样那样地教训了一顿！”

虽然不太清楚具体发生了什么，但听他说妈妈救了自己，看来婆媳关系确实有了明显的改善。不过妈妈……什么时候变得这么疼在中了。

“哥哥，这个……”

话音刚落，在中便从包里哗啦啦地掏出一堆东西。亮闪闪的装饰品——圣诞树上用的小礼物盒、铃铛、星星串。因为觉得好东西不能只自己一个人看，在中特意带了回来。

“这个是给哥哥的……”
“给哥哥的？”
“嗯！”

就算给他价值连城的珠宝、给他万贯家财，世上还有什么比这更珍贵的呢。眼前就有这么一颗又漂亮又可爱的宝石啊。允浩把在中紧紧地搂在怀里，恨不得揉进骨头里，脸贴着脸使劲蹭。因为还没刮胡子有些扎人，在中想推开他，可还是乖乖地由着他了。



在中像猫一样踩着夜色下了楼。肚子里咕噜咕噜叫个不停。他分辨不出什么是什么，在冰箱前呆呆地望了许久，才终于拿出了最先映入眼帘的小萝卜泡菜。又拿了冷饭。握着勺子，一口饭配一口萝卜泡菜，嘎吱嘎吱地嚼着。其实只要他开口说想吃什么，允浩一定会亲自端到他嘴边——可在中还是独自下了楼，自己解决着饥饿。

灯也不开，明明坐到餐桌前吃多好，偏偏就要蹲在地上。三十余年来一直保持着高雅形象的她，肩膀因为白天那场混战还隐隐作痛，正找膏药贴上、到厨房倒杯水喝，猛然撞见了这样的在中，吓了一跳。

“你在这儿干什么呢？！”

嘴里咬着小萝卜泡菜，叶子长长地耷拉在嘴巴外面。他嚼啊嚼的，大概是饿得很了，把自己的饭碗递过来给她看。

她打开了日光灯，哗地拉开冰箱。明明有这么多菜，吃的却是那什么玩意儿。心底某个角落隐隐泛起一阵酸涩的痛，她无法再看着在中蹲在地上吃饭的样子。

“过来，到这儿吃。”
“……”

语气虽然生硬，但对她而言，这已经是无限温柔的表达了。在中端着饭碗站起来，小心翼翼地坐到了餐桌旁的椅子上。

“吃什么冷饭，晚上做的热饭不是还在那边嘛。”
“在中应该吃冷饭的……”

又不是负责吃剩饭的。她嗔怪了一句。在中以为又要挨骂了，立刻缩起了肩膀。看到他那副模样，她不禁有些心虚——是不是这段日子以来自己做得太过分了；对这么温顺的一个孩子，自己是不是做了不该做的事。一股范围很广的愧疚感涌上心头，五脏六腑都在隐隐发烧。

她往饭碗里又添了热腾腾的米饭。把配菜端出来，满满当当地摆了一桌，还亲手倒了一杯水端过来。

吃得真香呢。她把酱牛肉推到饭碗跟前，试探着摸了摸在中的头。

她早就知道这孩子脸蛋漂亮，如今细看，竟比任何一个儿媳都要好看。嗷呜嗷呜吃东西的样子也可爱得紧。对这么一个孩子扮足了恶婆婆的角色，也难怪他会讨厌自己。要是他能把自己从前说过的那些狠话统统忘掉就好了。

“你恨不恨我？”

像兔子一样圆溜溜地睁大眼睛，然后摇了摇头。

“妈妈很好呀……”

其实她嘴上没说过，但每次在中叫她“妈妈”的时候——那含混的发音，总是可爱得不行。妈妈、妈妈。自己怎么从前就没发现呢。

“能不能……再叫我一声妈妈？”
“妈妈……”
“……乖孩子。”

那天晚上，在中被要求叫了好多好多遍“妈妈”。饭也吃了整整三碗。这是在中最最幸福的一天。

恰好半梦半醒间察觉在中不在身边的允浩正下楼来，听到了两人的对话，在身后悄悄地弯起了嘴角。



「哥哥好还是妈妈好？」
「妈妈！」
「什么？！妈妈比哥哥还好？？」
「……」
「在中说谎的话哥哥要骂你了！」

.

.

.

「……哥哥。」




媳妇难做 04

分家出来不过几周光景。尽管搬家早在计划之中，在中还是在婆婆怀里哭了好久。那么短的时间竟已结下了深厚的感情，在车里也是“妈妈”“妈妈”叫个不停。新家就在开车几分钟的地方安了下来，又花了几天精心修整了婴儿房。在中原本以为那间房是自己的，听允浩说是婴儿房后顿时蔫了下来，好在一颗巧克力就能哄回来。这个爱吃醋又可爱的小妈妈。允浩一天之中不知有多少次觉得在中可爱得想嘎吱嘎吱咬碎吃掉。



晴朗的日头渐渐西沉，从窗帘缝隙间透进来的红霞覆上了在中白皙细腻的面庞。毯子底下露出来的十根脚趾头一动一动的，渐渐有了要醒来的迹象。中午十二点吃过帮佣阿姨做的饭，看着电视睡着的在中，足足睡了将近六个小时才醒。随着孕期的推进，在中的睡眠越来越多。

眨巴眨巴。揉着眼睛半撑起身子的在中环顾四周。没有人呢。他新奇地盯着自己的脚趾头看了一会儿，又急急地左右转头，伸手拿起了手机。是打算给允浩打电话。天大概擦黑的时候哥哥就会回来——这一点在中是知道的。换句话说，他知道允浩的下班时间。

“零一零、零二零六……”

嘴里念叨着那个被逼着背到耳朵起茧的电话号码，用小手一下一下地按着。然后那边传来了声音。

“在中啊。”
“哥哥……”

拖着长长的尾音叫“哥哥”。允浩一下子便听出在中刚刚睡醒。

“刚起来？”
“嗯。”
“今天玩什么了？”

听到“今天”两个字，在中想了一会儿。记忆对在中来说并不算长久，但他还是认认真真地想了想。今天跟帮佣奶奶一起做了泡泡来玩，还跟妈妈打了电话。然后整个下午都呼呼大睡。在中又一条一条地回忆着。还想了哥哥来着……

“在中啊？”

许久没有回音，允浩便叫了他。在中稍微晚回答一点他就不安，因此赶紧把手机紧贴在耳边，一边开始收拾下班的东西。

“哥哥，哥哥。”

在中连着叫了两声允浩。虽然每天都听到他叫“哥哥”，但今天的声音格外绵软无力，像是做了什么可怕的梦。允浩拿上最后需要的文件，走出了公司。

“哥哥现在就过去。”
“哥哥……”
“在中，出什么事了？干嘛一直叫哥哥。”
“今天玩吹泡泡了。奶奶给我做了这——么多。”

几乎是跑着下到停车场、正要插车钥匙的允浩猛地停了下来。啊——原来如此。回溯记忆去回答的问题，在中总是反应很慢，他是在琢磨该怎么说才好。在中管帮佣阿姨叫“奶奶”，那位阿姨不仅负责家务，在中独自在家时也像照顾亲孙子一样陪着他、不让他闷着，是个非常好的人。允浩重新动了起来，插好钥匙坐进了驾驶座。

“玩吹泡泡了？”
“嗯！”
“一定很好玩吧。”

暂且不急着发动引擎，允浩在座椅上长长地靠了过去，专注地听着在中的声音。平淡琐碎的日常。光是听着在中的声音就让人变得慵懒。明明正在听着，却还是想见的人。

在中说完了跟妈妈打电话、还有想了哥哥，允浩才慢慢发动了车子。在中说想吃冰淇淋，得顺路去店里买一下，大概二十分钟左右能到。在中说要“啵啵”，他便毫不扭捏地对着手机嘬嘬嘬地亲了几下。恨不得以最快的速度飞奔过去。



在中闹着还要吃的冰淇淋被允浩坚决没收，塞进了冰箱。他担心吃太多凉的东西会闹肚子。在中赌气似的放下勺子，眼角也耷拉了下来。帮佣阿姨做好才走的晚餐是大酱汤和各色小菜。换好衣服出来的允浩，看到在中正要去端饭菜上桌，吓得赶紧拦了下来。

“坐在这儿。哥哥来弄。”
“不要……！在中也能做到的嘛！”

知道。当然知道。这还用说吗。允浩点上灶火，走向鼓着嘴、嘟着厚厚的嘴唇、气呼呼坐在那里的在中。

“又想受伤怎么办。上次的伤还没好全呢。”

那是上周的事。在中趁帮佣阿姨不在，逞能要端饭菜上桌，结果打翻了汤碗。滚烫的汤汁顺着大腿流下来，温度足以造成烫伤，在中娇嫩的皮肤红肿了一大片。虽然在医院做了急救处理，但他嚷着疼，整夜哭哭啼啼吃不下饭，连续好几天反反复复地哭。允浩的心也跟着焦灼得快要化脓了。还不如疼的是我。在中受伤的样子，他实在是睁着眼都看不下去。伤口已经愈合了不少，但烫伤的痕迹还隐约可见，一想到当时揪心惊魂的那一刻，允浩现在还觉得心脏猛地往下一沉。这就是他更加不让在中踏进厨房的原因。

“在中也能做好的嘛……”

全然不知那是在替他担心才说的话，只是搓弄着手指。允浩静静地看着在中，双手捧住那软绵绵的脸颊，与他对视。

“哥哥也知道在中做得好，只是太担心了。等伤全好了再做，好不好？”
“哼……”

可爱地哼了一声鼻音。在中对允浩的话向来言听计从，又开始点头点头了。这对在中来说近乎一种习惯了。

“吃完饭也要涂药膏。好不好？”

嘴唇连一半都没张开就“嗯”了一声的可爱在中。



“哥哥，好疼……”
“忍一下就好。”
“呜嗯……好疼……”

在中露出白生生的大腿，允浩在内侧挤了厚厚一层药膏给他涂。本以为今天忍得不错，果然还是不到十秒就喊疼了。因为拼命想并拢双腿，允浩的手指被夹在大腿之间，姿势变得不上不下。

“这样哥哥没法涂了呀。”
“好疼……”

看他马上就要哭的样子，又不忍心硬掰开他的腿。允浩轻叹一声，直起腰把在中抱到了自己膝上。

“不会弄疼你的。”

然后慢慢地哄着。

“再涂一次就好了。涂了这个伤才好得快嘛。”
“……”
“在中，听到了吧？”
“骗人。哥哥弄疼在中了……”
“哥哥什么时候。”
“呜……”
“什么时候弄疼你了？”
“不告诉你……”

赌气扭过身去，怎么也不肯让他看到脸。在中这副与平日不同的模样让允浩来了兴致，锲而不舍地追问。这色气一天比一天浓，可怎么得了。

“哥哥什么时候弄疼你了嘛。”
“……”

急得开始在他怀里挣扎着要逃出去。全天下都知道凭力气他绝对挣不脱，偏偏越是这样越觉得可爱，允浩便轻轻地挠起了在中的腰。

“嘻嘤……好痒……”
“说嘛。哥哥什么时候弄疼在中了，嗯？”
“不要……不告诉你……”

其实允浩只是想从在中嘴里亲口听到罢了，他心里早就明白了。这莫名带着几分旖旎的情景，把他的心挠得痒痒的，快要受不了了。

“哥哥到底弄疼了哪里呢——”

说着，允浩不怀好意地用指尖轻轻滑过在中下面光着的白皙大腿。在中的身子猛地一颤。

“这里？”

他在臀部内侧来回摩挲着问“是这里吗”，在中便急忙要遮住自己的脸。看来是害羞了。没有否认，看来是真的。越是缠着逗弄，在中就越可爱，而他满脸通红、不知所措的时候，是最漂亮的。

在中的身体是纯净的。一碰就有反应，碰到哪里哪里就泛红。别说是别人的手了，除了允浩就没有被谁触碰过，这一点当事人最清楚不过。允浩托着在中的后背，两人几乎完全躺平的姿势里，他在在中的鼻梁上烙下一吻。然后是人中，还有那柔软绵密的嘴唇。细碎绵密、欲拒还迎的摩擦声让人心头一紧又一酥。在中白年糕似的雪白大腿已经不知不觉地分开了，缠上了允浩的腰，下面一丝不挂。允浩微微低头，目光滑向在中那可爱的下方，眸子微眯着，凝视了一瞬。然后咕咚一声咽下了干涩的唾沫。漂亮。太漂亮了。泛着粉色的在中的身体丰润可爱，臀肉也长得饱满圆润，触感极佳的干爽肌肤如丝绸一般。完完全全覆在在中身上的允浩，用宽大的手掌拂过在中的发丝。

“哥哥……”

冷不丁地，在中用半阖的双眼叫了允浩。带着睡意的呼唤，自从在中怀孕之后就时常出现。每次这样替他抚摸头发，在中就像吃了安眠药一样沉沉睡去。可也不能现在睡啊。允浩迟疑着，停下了手里的动作。

“好困……”

天哪。今天要是再这样让他睡过去，自己就要空守整整半个月了。允浩一瞬间陷入了两难——是选儿子，还是选在中。他也清楚怀孕后嗜睡是正常的，所以在中睡觉的时候尽量不去打扰、不去纠缠，搂着他睡的日子居多。做到一半的时候，在中只要稍微喊一句疼，他就觉得好像是真的疼了，不得不在还没完全硬的状态下停下来。不管她丈夫有多煎熬，在中此刻已是一副即将踏入梦之宫殿的架势。

“你要丢下哥哥先睡了？”

总不能冲着犯困的人发火，允浩扭着眼角问道。

“嗯嗯嗯。”

别开玩笑了。可是在中的眼睛已经快要完全合上了。嘴里倒是嗷嗷嗷嗷说个不停，全是听不懂的、只属于在中自己的语言，允浩又无奈地在眼底画了几道斜线。妈的。睡了。真的睡了。

下面衣服都扒光了在那儿毫无防备地躺着，偏偏长得又那么好看、又软又嫩，简直让人发疯。完全不理解丈夫心情就这么呼呼大睡的金在中。可偏偏就是这样，不但一点也恨不起来，连他这副旁若无人沉睡的模样都爱得要死。算了，能怎么办呢。既然已经用“爱你”这个借口把人绑住了，机会什么时候都有。允浩这样安慰着自己，强忍着委屈舒展了眉头，在在中脸上落下了数不清的吻。只是在说，好好睡。



阳光暖融融的，洒得恰到好处。照进夫妻卧室的日光映在在中脸上，他却依旧一动不动。已经独自醒来、冲完澡、草草吃了早餐、连领带都系好了的允浩，只是坐在仍在酣游梦乡的在中身旁。脸颊上的肉长得恰到好处，圆鼓鼓的又滑又嫩。吃得好、睡得好——不管出于什么理由，对允浩来说都是满意的结果。他用一根手指戳了戳那软绵绵、一按一个坑的脸颊肉，又凑上去深深地亲了一下。像蘸了炼乳似的甜。

在中自然而然地拱进他怀里，发丝散落开来。允浩替他抚平额发，轻轻拨开刘海，在那微微凸起的光洁额头上也印了一吻。小巧的鼻头和娇俏的嘴唇自然也不会落下。在中无意识地嗷呜嗷呜蠕动着嘴唇，嘴巴一刻也不消停，嘤嘤地轻哼着。允浩再压低了些身子，掀开一点被子，微微撩起在中身上的睡衣。如今进入怀孕第五个月，肚子格外明显地鼓了起来。据说对胎教好的事什么都在做，可当事人时而意识到自己是孕妇、时而又浑然忘却，那股犟脾气让一切都像是做了又像没做。好在健康无恙倒也罢了，万一哪天迈着那小碎步东跑西颠磕到了碰到了，非得狠狠训一顿不可——他在心里暗暗发过无数次这样的誓。在那个深深凹陷的小肚脐上留下一个悠长的吻，然后替他拉好衣服。看到那纤细的睫毛微微颤动，应该快要醒了——可那只是允浩的一厢情愿。每天这个点出门上班的他说了也是白说。在中仍在梦之国度遨游，早已飞到了宇宙的尽头。

好想从那张漂亮的嘴巴里听到一句“哥哥上班路上小心”，可对于素来赖床成性的在中而言，想听到那句话简直比摘星星还难。确认自己已经没有继续端详在中的余裕了，允浩带着满心不舍迈出了步子。他把百叶帘放低，免得阳光照得太厉害，最后又替在中抬起头垫好枕头。饶是如此还觉得意犹未尽。贴上去又弹开、发出清脆“啵”声的宝贝之吻。

“哥哥上班去了。”

呼——呼——。允浩出门后的卧室，完完全全成了在中的晨间安眠空间。



无论走到哪里都被夸“好漂亮好漂亮”，吃的穿的样样都要亲手张罗。爱吃甜食的在中最喜欢的零嘴是巧克力和糖果，日积月累，竟攒成了满满一箱子。其中他最珍爱的那些被单独挑出来，由在中本人严格甄选后收在一个小盒子里——那个盒子连允浩都没看过里面装着什么。里头肯定塞满了各种乱七八糟的东西，但允浩反而夸他做得好。而且在中把盒子放在了随时想看就能看到的地方。一般人不是会藏在衣柜里或者抽屉深处吗？可对在中来说那些都是白费心机。他把盒子恭恭敬敬地供在床头柜旁边——垃圾桶旁边。哪怕塞到床底下也好啊。这分明就是摆着让人看的架势，可要是没打招呼就擅自打开了，他铁定会大哭一场，所以允浩只好费心装作不知道。

早上起来吃过帮佣阿姨做好的饭，在中拿着一个气球在家里满屋子疯跑。万一他摔倒了可怎么办——阿姨的心一天里十二次坠到地上又砰砰狂跳。

“哎哟……少奶奶，那样跑来跑去不行的呀……！”

帮佣阿姨的话全当耳旁风，蹦蹦跳跳。就一个气球，已经这样闹了整整一个小时了。早知道就不该递给他了。她这样想着，揪着一颗忐忑不安的心守在在中身旁。

“奶奶，换一个嘛……”

十分钟后，她正尽量装作没听见在中的话，埋头洗着碗。在中从刚才起就缠在她腰上，一脸要哭不哭的委屈相。

“换一个嘛……”

蹦蹦跳跳玩得正欢的时候，气球从敞开的阳台飞走了。阿姨暗暗松了口气，倒觉得正好——可在中的脸上写满了惋惜。接着他不知从哪儿翻出了一包气球，开始缠着她说要吹红色的。

“不行。您不是又要跑来跑去。”
“不会啦……”
“气球不可以了。我给您翻涂色本出来，您到那边去把彩色铅笔拿来吧。”
“嘤……人家想玩气球嘛……”

比自己孙子还小的在中眼眶里挂着泪珠撒起娇来，就和天底下所有奶奶一样，这便成了她唯一的软肋。但防患于未然总归不是坏事。她更加坚决地摇了摇头。发现哭也不管用了的在中，蔫头耷脑地一屁股坐下，就地从包里掏出一个瘪瘪的气球叼在嘴里。像是在示威一般，把细瘦的腿直直地伸出去，坐在水槽底下，专心致志地尝试自己吹。

“呼。呼。”

他不懂得要不断气、均匀地往里送气的诀窍，只会“呼、呼”地一截一截地吹。这样怎么可能吹得起来。奇怪了。照理说现在应该有这——么大了才对。歪着小脑袋。气球还是原来那个瘪样子，在中很不高兴。也不知是什么犟劲，偏不放弃，又“呼呼”地往里塞气。

在上面看着这场不像示威的示威的阿姨，终于败下阵来似地摇了摇头。

“哎哟，您又吹不好还硬要吹。我来帮您吹，您到沙发那边去坐好。在硬邦邦的地板上这样坐那么久可不行。”
“好！”

偏偏就这种时候最听话。阿姨露出一个无可奈何的苦笑，扶着膝盖站了起来。在中早已哧溜溜地跑到沙发上乖乖坐好了。本来想着只要乖乖坐着就给他吹一个大的，在中却像是想起了什么，跑回厨房捡起被他放在那里的气球袋，朝卧室走去。他要干嘛——循着动线一看，他打开了一个书本大小的盒子，把气球恭恭敬敬地放了进去。像铺被子一样一个个摆整齐，没有马上合上，而是从盒子里拿出一颗特地留存的“好吃的”巧克力。那是在中最喜欢的牌子，他平时舍不得吃这件事阿姨当然也清楚。咔嗒一声，盒子自动扣上，在中满脸满足地走回了客厅。

“奶奶，这个……”

年纪大了，如今吹一个气球都觉得吃力。在最后把气球口拉紧打结的时候，在中主动伸出了纤细白皙的手腕。

“……”

是巧克力。而且是满载着在中心意的巧克力。到底是心地善良的在中，刚才自己耍赖的事一直搁在心上过意不去。多可爱的孩子啊。阿姨感激地接过来，还特地当着他的面吃得很香给他看。在中这才满意了。现在在中不是坏孩子了吧？于是他又生龙活虎地投入到了气球大战中。

“哎哟少奶奶！！都说了不要那样跑！！”

阿姨的提心吊胆，今天也没有尽头。



等了一整天只盼允浩回来的在中，像鬼一样精准地感知到他快到了，门还没开就已经跑到玄关等着。数到十了，马上就来了。果不其然，门锁瞬间解开，允浩出现了。

“哥哥！”

连拖鞋都没穿就光着脚跑出来，一头扎进了哥哥的怀里。脚不冷吗这样。允浩一边说着“好漂亮”一边摸了摸在中的脸颊。他觉得在中的视线稍稍往下移了移——果然是注意到了手里拎的购物袋。他顺路去百货商店买了婴儿玩具和小鞋子，在中盯着装那些东西的购物袋看了又看，理所当然地以为是自己的，开始缠着允浩要。

啊——！允浩的脸瞬间僵住了。该忘什么不好偏偏忘了这个。本来要给在中也买一份的，走得太急竟然忘了。不用想也知道又要哭了。在中一哭，除了发火以外他毫无办法，所以在中的东西一般都得是大号的、而且要两份才行。

“哥哥，这个……这个是在中的对吧？”

在中歪着小脑袋，仰头看着表情不知为何变得严肃的允浩。在中这么一说，允浩更加为难了。要不要现在出去重新买一趟？他那么期待着呢。就算晚一点回来，在前面店里买块巧克力也好啊。

“哥哥……”

见允浩不吭声，在中摇晃着他的上半身。总不能一直在玄关杵着，先穿上拖鞋进了客厅的允浩，迁就着紧紧贴在身边、寸步不离跟着他的在中的步伐。

“这个是在中的……”

干脆利落地说是自己的、赶紧给他。在中用那双乌黑清澈的眼睛直直地望着他，允浩艰难地张了张嘴。同时飞速扫视着前方，搜寻可能放有巧克力的收纳柜。

“这些是宝宝的，在中的哥哥明天买回来。好不好？”
“……呜。”

在中的表情和刚才判若两人，瞬间变成了哭脸。那急转直下的表情变化让允浩不由得咽了口唾沫。

“这个是在中的……”

假装没听见，硬说是自己的，死缠烂打。最近允浩老是只给宝宝买东西，在中大概是吃醋了。

“哥哥明天给你买更漂亮的。在中乖。”
“呜呜……”

在中的表情比刚才又皱紧了一层。信号来了。该来的还是来了。要是有耳塞恨不得马上戴上。然而不管他怎么想，在中的嘴唇已经开始颤抖了。泪水瞬间占领了在中的眼眶。满脸都写着“讨厌你”，对着他。三、二、一——

“哥哥讨厌！！！！！”

允浩以为刮来了一阵飓风。在中扯着嗓子喊完“讨厌哥哥”，便哒哒哒跑回房间一头栽进了被子里。哥哥太想在中了所以连礼物都忘买就飞奔回来了——这种平淡无奇的借口对在中根本不可能管用。要么两份都买，要么干脆两份都别买，那样还好些。事到如今后悔又有什么用。在中的礼物他从来没忘记过，今天确实是太匆忙了。在中在电话里啵啵啵亲个不停，搞得他心神不宁倒也是真的。

允浩悄悄起身走进卧室，听到在中埋在床上哭泣的声音，又一次狠狠地自责起来。什么不好忘偏偏忘了孩子的礼物。

“呜嗝……呜……呜嗝……呜……”

那样哭下去力气都要哭光了。看不下去的允浩把手伸进在中腋下，将他拉进怀里坐起来。想让他坐在膝上看看脸，在中嫌弃地甩着头不肯。看来说“讨厌”不是假的。

“是哥哥不好。好不好？”
“呜嗝……讨厌哥哥……呜呜……”
“明天给你买最喜欢的巧克力。别哭了。”
“不要……在中也想要那个……呜嗝……”

礼物只有一个人的份，而且那些东西在他眼里一定很好看。连最喜欢的巧克力都不要的在中，允浩拍着他的背说好好好。好好好。都是在中的。在中把脸埋在允浩胸口，这才止住了哭声，然后为了宣示主权，把东西一件件掏出来，每一样都再确认一遍“是我的”。是是是，都是你的。又贪心又固执。不由得叹了口气，可看到在中笑得眉开眼笑地说“好漂亮”，允浩也跟着嘿嘿笑了。贪就贪吧，犟就犟吧。里里外外哪一处不可爱呢。小心翼翼地把属于自己的那份放进盒子，然后冲着他大喊“不许看”。哭过的鼻尖还红红的。小小的，凶巴巴的。



赶在允浩上班的时间点到达家门前的高个男人，打了一个长长的哈欠。然后伸了个懒腰，嘟嘟囔囔地抱怨。

“我也就是看在报酬的份上才答应的。”

五官俊朗帅气，正狠狠地皱着一边的眉毛。撇开时差不谈，对于赖床成性的他来说，早上八点简直是杀人般的时间。他远远站在离大楼一段距离的地方，估算着楼层数。乔迁宴的时候来过一次，不对，在本家也见过几次。男人用脚碾灭了手里的烟头，回味着和在中打过照面的情景。是什么时候来着。在本家吃了一颗苹果味的硬糖，在中就冲他一通“啊不不不”地嘀嘀咕咕，说他吃了自己的东西。脸上的表情和说话的语气明明像是在生气，可偏偏又不像生气，这才是问题所在。从第一次见面起，他就不太情愿接受这个人是自己的嫂子。怎么长得这么呆。说凶也不凶，只是看起来比实际年龄小了一大截，他便像对弟弟一样随便对待，结果发现人家比自己大两岁。听他对着自己哥哥叫“哥哥”，还以为他比自己小呢。躲在他哥身后像影子一样、羞怯地仰望着自己的那张脸，他至今忘不掉。小呆瓜。不敢相信比自己大也就算了，“嫂子”更是怎么也叫不出口，就那么随便喊着“喂，小呆瓜”。家人聚在一起的场合，就勉强用“哥”这个称呼凑合着。

正好要去按电梯按钮。挠了两下胳膊，门开了，允浩一身笔挺的西装走了出来。

“好久不见。”

他冲允浩潇洒地打了声早安招呼，礼貌性地举了举手。

“接着。”

允浩手腕轻轻一弹，将一张折好的纸递了过去，这才放松了身体，稍稍松了松领带。

“真够抠的。”
“钱看你表现再定。”
“哎，哥！”
“你回国到底是一个月了还是半个月了。别再让妈操心了。”
“你真这样！”
“郑瑞准。”

绕了地球一圈。三年的环球旅行，真正回到韩国不过才一个星期。虽然是一母同胞的兄弟，两人的生活方式却截然不同。允浩保守稳重，瑞准却是极端的开放派，追求自由自在的生活。偏偏他天生聪明，以第一名的成绩提前大学毕业。父母自然希望他像哥哥那样进一家好公司、做一个普通的社会人，瑞准却一毕业就留下一封信离开了韩国。过去三年里除了允浩的婚礼，他一次也没回来过。这次入境的理由很简单——旅行的资金彻底见底了。好大学也上了，人高马大的，现在就算进公司自食其力也不晚吧——面对父母的苦劝，瑞准却在筹划着下一段旅程。结果这下好了。父母放话说一分钱都不会再给他，信用卡也全部冻结了。也就是说，父母的意思很明确：想花钱就自己赚去。瑞准脑子虽然好使，偏偏最讨厌低声下气求人，也不屑于花别人的钱，这简直是晴天霹雳。

就在这时，允浩联系了他，提议是这样的：照看在中的帮佣阿姨暂时来不了了，你过来帮忙，教教他念书、陪他玩。我又不是幼儿园园长。嘴上说着不干就要挂电话，结果一听到那令人咋舌的报酬数字，瞌睡都飞了，立刻拿起记事本和圆珠笔问什么时候可以开始。

“那先预付百分之五十。”
“三十。”
“哥你真这样！！”
“那改成二十怎么样？”
“我靠。三十五。我也不能再让了。”

绝对不行。那个人不是妈妈是女巫才对。连专车都不让坐，没钱只好坐公交车过来的。怎么在旅行的时候都没现在在韩国过得穷酸。

“好吧。三十五。”
“耶！”
“你现在上去就行。孩子在睡觉，别吵醒他。”
“OK OK。”

漫不经心地答应着，瑞准踏进了电梯，连按了好几下关门键。允浩正不满地盯着他准备再训一句，他便晃了晃自己带来的学习资料，说放心吧。然后门彻底关上了。




媳妇难做 05

不知道这个形容对不对——家里到处都圆滚滚的。瑞准大大咧咧地脱了鞋走进客厅，把手机插进后兜，找了张沙发。说不上来，就是觉得什么东西圆滚滚的。他瘫在沙发上环顾四周，忽然听到不知从哪里传来细细的呼吸声，视线停在了卧室门口。又不是什么睡美人。真是的。还是老样子啊。他倒是想现在就把人叫醒，可那样的话怕是会被自家哥哥揍一顿，于是决定安安静静等到人自己醒。他拿起遥控器打开了电视，调到每天都在放的晨间节目，又拉长了打了个哈欠。主持人正在介绍一家适合当午餐去的美食店。说起来我也还没吃早饭呢。看来穷确实是穷到家了。堂堂郑瑞准竟然穷到忘了吃早饭。这才感觉到饥肠辘辘，他起身去厨房看看有没有什么能吃的。嘴里叼着一片面包，伸长手臂拉开冰箱门——

“嗯——天堂。”

满满当当全是吃的，简直遍地珍馐。瑞准如鱼得水，把东西搬到餐桌上，兴高采烈地吹着口哨，正往大盆里盛了冒尖的米饭——

“哥哥……嘤……”

谁在那儿嗯嗯唧唧的。他面无表情地掏了掏耳朵，继续盛饭。

“哥哥哥……”

把最后一碗冒尖的米饭放上桌时，那声声哀切唤着“哥哥”的声音传入耳中，瑞准掰着粘在手指上的饭粒吃掉，这才意识到那是在中的声音。果不其然，走到卧室一看，在中——不，他嫂子正伸着手，焦急地找着哥哥。起床气至于这么缠绵吗。应该可以叫醒了吧。“喂，小呆瓜”——他正要走进房间。对，他明明是打算那样做的。可是不知从哪里冒出来的粉色小泡泡们，正警惕地打量着这个陌生的入侵者。他伸手啪啪地戳破那些泡泡，终于明白了自己为什么觉得整个家圆滚滚的。仔细一看，这家里根本没有棱角嘛。客厅的床头柜也好、钟也好、餐桌也好，所有的边角全部是圆的。家里的家具、电器，统统圆滚滚。这是允浩过度保护的产物——怕在中平时或是高兴了到处跑的时候撞到棱角受伤。

“啧。”

真够绝的。大致猜到了允浩的用意，瑞准啧了一声，感叹了句面面俱到啊。

“喂，该起了。”
“哥哥哥……”
“你哥哥来了再找吧。”

他用手指一下下地戳着在中的脸颊，以他能做到的最大限度在努力温柔地叫醒他。可是他现在到底是在摸超轻黏土还是在摸棉花糖啊。手指每按下去一次，就深深地陷进去再弹出来，和当前状况完全不搭地，他不由得暗暗惊叹于在中那细滑的皮肤。越看越神奇。

“呜呃……”

嘴唇撅得老高，眼睛却不睁开，在眼皮底下眨巴眨巴的。什么情况。在干嘛呢。虽说他已经在尽力温柔了，可这种生物还是头一回见，瑞准也有点懵。叫醒一个人还需要流程的吗。轻轻按了按他的眼皮也没反应。又要睡回去了？到底几点才能起啊。那你就这样吧，对，你就给我睡一整天得了。这屋里甜腻腻的味道我待不下去了。先吃饭吧。生怕吵醒他，瑞准踮着猫步倒退着往外走，在中偏偏在这时开始揉起了眼睛。瑞准也跟着停下了倒退的脚步。姿势变得不尴不尬的瑞准，用阴恻恻的目光望着揉着眼睛、像兔子一样坐起来的在中。

“……”

他差点忘了——自从苹果糖事件之后，在中可喜欢瑞准了。大概是独生子长大没有弟弟的缘故，瑞准个头比他高、块头比他大，在中偏偏就是喜欢得不得了。也许是一直被人照顾惯了，突然有了一个可以关心的弟弟，所以格外欣喜。在中像花瓣一样漂漂亮亮地坐起来，用小拳头揉着眼睛，看到的不是每天见的帮佣阿姨，而是瑞准。准确地说，是像石头一样面无表情的瑞准。

“瑞准！”

天哪。为什么。这股不祥的气息是怎么回事。

“……”



早上允浩留下的那张纸条这才想了起来。在中正认认真真地抄写着已经所剩不多的字母——从A到Z——瑞准一边时不时瞟他一眼，一边从裤兜里找出那张皱巴巴的纸，用手掌把它铺平。一眼看去就是密密麻麻的字。本以为是关于钱的事，好像又不是。蝇头小字让他不由自主地皱起了眉。果然。快速地读下去——这什么啊，简直反转得超乎想象。本来还心存侥幸的，读完最后一句，瑞准的表情彻底扭曲了。他抬起头，不情不愿地看了一眼坐在桌子对面、手里拿着玩具小汽车正盯着他看的在中。铅笔又放哪儿去了。要是兔子的话耳朵早竖起来了。注意力本来就这么散的吗。看看本子，抄写连一半都没做完。然后冷不丁地——

“嘟嘟嘟嘟。”
“……你、你干嘛呢。”
“嘟嘟嘟嘟。嘟嘟嘟嘟。”

什么动静？他飞快地瞄了一眼桌子底下。吓一跳，还以为被神灵附体了。

“嘟嘟嘟嘟。”

……是在玩玩具车的声音。

“……”

啊啊。瑞准一手捂住了额头。

“嘟嘟嘟嘟。嘟嘟嘟嘟。”

再怎么缺钱也不至于干这个啊。这完全就是托儿所嘛！

祖宗啊祖宗。我竟然要伺候嫂子。连父母都不伺候的我，伺候嫂子。哈哈哈哈。一看那张纸就忍不住冒出干笑，瑞准笑得像个精神失常的病人，在中也跟着嘻嘻嘻嘻地学他笑。哈哈哈哈堂堂郑瑞准伺候嫂子。嫂子。

“哈哈哈哈。”
“嘻嘻嘻嘻。”

小呆瓜你懂什么就跟着笑。瑞准真的很想哭。

——伺候嫂子须知——

 1. 早上起来要把巧克力融化到牛奶里给他喝。
 2. 学习只在他说要学的时候，学到他说不学为止。
 3. 巧克力、糖果一天不得超过三颗。
 4. 他给的东西再难吃也要当面全部吃掉。
 5. 午觉时间是下午一点到三点。一个人睡会翻来覆去，把熊玩偶放在旁边。
 6. 水不要给冰水，要给温水。
 7. 绝对不许给他吹气球。
 8. 房间床头柜旁的小盒子绝对不许碰。（碰了后果自负。）
 9. 尽量由着他想干什么就干什么。
 10. 抛开以上所有条款不论，无论发生什么事都绝对不许弄哭他。



天哪。真的。这样下去不行……！这得再加一倍日薪才行。这哪是陪人随便玩玩的活儿啊，分明就是保姆。在中乐颠颠地在那儿摆弄瑞准从尼泊尔旅行时买回来的钥匙扣。允浩要是不在旁边拦着，在中看到新奇的东西就非要上手摸一遍、看一遍才肯罢休。

“瑞准，我渴了……”

几乎处于半昏厥状态、胳膊搭在沙发上趴着的瑞准，看都不看在中一眼，伸手指了指厨房。意思是自己去倒水喝。心里想的大概是“你没手还是没脚”。

自从“嘟嘟嘟嘟”之后，又是“嗤嘎嗤嘎”什么玩意儿，学起了火车声。吃饭的时候更是不忍直视。叉子都不会好好用。因为他用不好筷子所以给了叉子，结果叉子也用不好，弄得到处都是。怎么办啊。瑞准对吃饭这件事格外讲究，拜托你别洒了行不行——三不五时就得吓唬他一通。被瑞准训了一顿的在中蔫巴巴的，小声嘟囔着“人家是哥哥来着……”你哪一点像哥哥了。拜托先把那个迷你小叉子放下再说。更令他瞠目结舌的是——起码勺子总该会用了吧？可看着在中可怜巴巴地端起碗来喝，他忽然想起在中还怀着孕呢，到底看不下去了，给他夹了一块酱牛肉放到饭上。在中怕再洒了饭被他骂，索性把嘴唇直接贴到碗沿上吃，那样子又让人觉得万分过意不去。我输了。彻底输了。彻底躺平的他最终亲手把菜码到饭上喂了起来。本来想着要是吃得不利索就说他两句，结果人家嗷呜嗷呜像小兔子似的吃得倒挺好。还有刚才——在中爬到餐椅上翻橱柜，他默不作声地看着到底要干嘛，只见在中摇摇晃晃的，眼看就要摔下来。真是花样百出啊。到底还是失去平衡要倒的一瞬间被站在后面的瑞准接住了，否则可就出大事了。手里攥着一大把东西——糖和巧克力满满一捧。问他是不是要全部吃掉，也不知是不是封口费，递过来一颗糖。可疑。第三条，巧克力、糖果一天不得超过三颗。冲击力太强，想忘都忘不掉。见鬼。想起纸上写的话，瑞准把在中手里的糖果全部夺过来放回了原处。在中几乎快哭出来了，可他大概也很快意识到哭对瑞准没用，不敢贸然哭，只好“哼！”了一声表示生气。在瑞准眼里连指甲盖那么点威慑力都没有，倒是在旁边叽叽喳喳啄个不停确实挺吵的，给他看了看钥匙扣，他就跟刚才没生过气似的，高高兴兴地玩起来了。

水能不能好好倒来喝啊。想不担心也不行啊。说完全不担心那是假的，都说了是冤家情分，到底有些牵挂的他微微抬头观察在中的动向。看上去水倒是倒好了，又在冰箱里翻找什么。过了好一会儿掏出来的是——冰块。往杯子里放了一个、两个、三个……他仿佛看到某人像一朵云似的飘到身边，对他说：第六条，水不要给冰水，要给温水。瑞准一头撞在沙发上。然后猛地站起来，赶在在中喝下冰水之前一把抢了过来。

“我靠真是的！！”
“呜呃……那是我的！！给我……！！”
“谁说不是了。等一下，我把冰块捞出来。”
“不要！”

完全不理会在中的话，瑞准用勺子把冰块捞出来，又从饮水机接了热水兑进去。

“瑞准你等着，我要告诉哥哥！”

这威胁毫无威胁感可言。不适指数约等于零。

“告不告随你。”

您那位哥哥让我这么干的好吗。威胁跟糖果似的一点杀伤力都没有。

“哼……”
“喝吧。”

没有冰块的、光秃秃的水。没有冰块嘛。在中望着杯子里面，气鼓鼓地噘着嘴——嘴唇简直撅得有南山那么高——瞪着瑞准。瑞准厚着脸皮耸了耸肩。不喝拉倒。到底还是渴了，在中咕咚咕咚喝了起来。一口气见了底之后——

“哈——”
“……好喝吗？”
“嗯！”

这到底是单纯呢，还是缺根筋呢。



本想开个电视节目给他看着，自己眯一会儿，结果没过多久，在中就扯着他的胳膊把他摇醒了。“瑞准瑞准”地叫个没完，吵得耳朵都快起茧了。心想不理他他总会放弃吧，结果人家压根没有松手的打算。这样下去他也该困了吧。到时候我就从这里溜走。正盘算着逃跑计划的他，忽然感到耳边飘来一阵温温热热的呢喃，身体不由自主地自动坐了起来。耳朵像被蜜蜂蜇了一样火辣辣的。

“瑞准啊。”
“……”

对在中来说叫一声名字根本不算什么。可他把手卷成喇叭状贴在耳朵上叫“瑞准”，对瑞准的冲击却不小。这就是被反向驯服的感觉吗。那种事你留给你家哥哥吧。他一脸烦躁地“干嘛”了一声，在中用甜兮兮的表情说一起玩嘛，递过来一个小包。

“玩什么。”
“好多发夹……”

与其问不如直接看更快。他一脸嫌弃地接过来拉开拉链，里面满满当当全是发夹。而且——作为一个男人来看都觉得莫名其妙的镶着水钻的蝴蝶结发箍到底是什么鬼。他用一副“你想怎样”的表情看过去，在中大概是刘海戳眼睛了，正使劲眨巴着眼。

“让我帮你别上去？”
“嗯！”

瑞准伴着一声长叹，在脸上胡乱搓了一把。“花样真够多”这句话已经冲到嗓子眼了，但没有说出口——不是因为觉得发夹适合在中，而是怕他哭。绝对是因为怕他哭！

“要别哪个。”
“这个……”

在中递过来一枚镶着小指甲盖大小蝴蝶结的发夹，说要别这个。大概是新买的。真正的疑问或许在于：这么多发夹到底都从哪来的。他小时候的爱好是收集弹珠，在中的爱好大概就是收集发夹了。那枚发夹对在中来说已经不小了，对瑞准来说却是大海捞针级别的尺寸。刚才已经说过了，这已经不是托儿所的水平了，简直是在当奶妈。怕他摔倒提心吊胆、怕他晕倒坐卧不安。以他迄今为止的人生经验来说，这种截然不同层次的细腻活计，着实让他持续处于崩溃的边缘。

“来，把头抬起来。”

给别人别发夹这种事，他有生以来头一遭。更万万没想到对象会是自己的嫂子。在中从包里掏出一面巴掌大的小镜子，还比划着“要这样”给他做了个拨刘海的示范动作。他大致照着指示随手一夹，在中照了半天镜子，一脸不满意。

“不是这样的……”
“那你要怎样。”
“要这样。”

不都一样嘛。不过是嫌他夹的头发太多了。就差那几根头发至于这种反应吗。瑞准把在中的头发分成了八二开，自己倒是泰然自若。

接下来的三十多分钟里，头发太少了、太多了、这个发夹好看、那个不搭——激烈的争论持续对峙着。



忘了让他睡午觉，一个下午全搭进去了。也不知道哪来那么大的胆子——让他陪着上厕所就闹了三回。出来还不洗手，问他为什么不洗，他自己都不知道自己没洗，只好亲手帮他把手洗了。看样子也没有要睡午觉的迹象，差不多找个时间走就行了——唯一庆幸的是，吃的东西他倒是能自己找来吃。大概是因为怀了孕吧。在旁边观察了一整天的结论是：他对吃的执念远远超过对发夹的执念。

在中往一个大马克杯里满满装上麦片和牛奶，用勺子嘎吱嘎吱地嚼着，看得瑞准自己都口水直流。从吃饭开始就吃得那么香甜。就这一点倒是挺讨人喜欢。把碗搁在膝盖上，舀一口吃一口、看一眼电视。唯一的毛病就是吃得稀里哗啦到处洒。从嘴角滴滴答答流下来的牛奶为什么、为什么看着这么色情。话说回来，一看就知道什么都不懂的人，居然被他搞怀孕了。还能指望他懂什么呢。瑞准重新感叹了一番自家哥哥的本事，抽了张纸巾扔过去让他擦嘴。

“好好吃。”
“还要吗？”
“嗯！”

行。多吃点吧。吃。瑞准亲自把麦片和牛奶端来给他添上，自己饿不饿都忘了，在旁边守着，直到在中全部吃完、中间提醒他别洒了。

刚才在中的意思分明是这样的：瑞准，哥哥给你好吃的好不好？“哥哥”两个字的冲击力大到他差点把正在喝的水喷出来。虽说在中确实是哥哥所以不算什么奇事，可到底谁是哥谁是弟，从目前积累的履历来看，瑞准可以说是稳获满票，也就不必多言了。他一度紧张地以为在中要做饭，赶紧拦了一下，好在不是做饭——在中让他在这里等一下，然后嗖地钻进了卧室。

“磨蹭什么呢，到现在还不出来。”

因为之前经历过的那股诡异氛围，他一直尽量避免踏入卧室，可这样音讯全无实在让人暗暗不安。

走过去探头一看，不难看到那个背影。在中蹲在地上，好像在做什么。一时半会儿摸不准他在干嘛，瑞准走进房间叫了他。

“喂，你干嘛呢。”

我要走了——后面的话还来不及说完，在中被瑞准的突然出现吓了一跳，双手急急忙忙地动了起来。合上那个小盒子，猛地转过身来，活像偷吃被抓了个现行——“我没吃！”矢口否认。谁问你了。瑞准没当回事正要出去，心里忽然一动，回头盯住了在中背后遮着的那个小盒子。在哪里见过——对了，“伺候嫂子须知”第八条：房间床头柜旁的小盒子绝对不许碰。（碰了后果自负。）这一条从脑海中一闪而过。到底是什么东西。这个疑问让他的手最先伸了出去。在中立刻大喊“不行！”整个人死死地挡在前面。刚才不是说要给好吃的吗——这下看清楚了，这位嫂子的嘴唇上简直就像涂了一层巧克力面漆。事到如今还用再看吗，一目了然。瑞准挑起眉毛，摊开了手掌。

“交出来。”
“我真的没吃。”
“先交出来。”

犯罪也要看看对象啊。嘴上沾着巧克力铁证如山，还嘴硬说没吃。

“好好说的时候交出来。”
“你等着，哥哥会教训你的！”

得了吧。好不容易想出来的话——明明自己更害怕的那个人，居然还好意思威胁。

在中一直嗡嗡地躲来躲去，瑞准利用身高优势毫不费力地从他手里夺走了空空的包装袋。这么高的人你怎么赢。在中蹦蹦跳跳地喊着“还我”，然而全然无用。

“还给我嘛……”
“嘶——”

打开抢到手的袋子一看，里面剩下的巧克力寥寥无几。少到几乎找不出来。还是那种以独立小包装出名的ABC巧克力。疯了吧。怎么吃了这么多。

“这些全是你吃的吧？”

他像审讯犯人一样凶巴巴地问，在中紧紧闭着嘴摇了摇头。一脸“完全不是那样的”的表情。这种原始手法对瑞准早就不管用了。更何况是表情和语气全部写在脸上的在中。

“真是让人头疼。”
“瑞准，谁打你了？”

总之就是累死人。眼下乌青一片的瑞准使劲按着太阳穴。

“不懂就闭嘴好吗。这样起码还能算中等水平。”
“哥哥教训你哦？”

那可真吓人啊。吓死人了。被人打了一身伤不找上门来就不错了。黑眼圈又深了一层的瑞准懒得说话，做了个请便的手势。

其实，在中不是打算全吃掉的。本来只想吃一颗然后拿来给瑞准的。可是盒子一打开，在巧克力的诱惑面前就像糖一样融化了。这就是为什么旁边没有人拦着就会立刻见底的脆弱宝箱。在中觉得瑞准好像生气了，进也不是退也不是，明明是家里的主人却只能看人脸色。最后他一脸认命地翻起了盒子。里面有一颗因为又大又好吃而特地留着的。他大概想用“你吃了这个就别生气了”的方式和平解决——摆出了全世界最委屈的表情，手指头又开始搓来搓去。瑞准本想拒绝那颗用来求和的巧克力，最终还是假装拗不过接了下来。

“我先收下是收下了——”

打断瑞准的话的，是一直低着的头猛地抬起来的在中。像河狸感知到敌人入侵时敏锐地竖起耳朵一般。又怎么了。在一头雾水中喉结滚动的瑞准耳边传来的是——

“哥哥来了！”

压根不在场的哥哥也被搬出来了。在中噔噔噔跑向客厅，自告奋勇地在玄关门前当起了门卫。跟在后面的瑞准正抬起手腕看时间，恰好传来密码锁解开的声响，厚重的大门打开了。

“哥哥！！”
“说了不许光脚跑出来。”

他像鬼一样隔着老远就听到了允浩回来的声音，抢先一步冲了出去。搞得瑞准只能傻愣愣地杵在那里。这人真不是人吧……

“啵啵。”
“啾。啾。”
“玩得开心吗？”
“嗯！瑞准还给我做了那个！”

得了吧。得了吧。哪里学来的“啵啵”。突然一阵反胃的瑞准赶紧收拾起包。再待下去怕是要整宿打空气拳了。

“喂。”

允浩叫住了正要走的瑞准。在中因为丈夫回来了高兴得浑身扭来扭去，像考拉一样、像甲虫一样牢牢趴在他怀里。

“你给他吃巧克力了？”

瑞准下意识想说“是的”，察觉到气氛不对，赶紧小心翼翼地摇了摇头，鼻子一阵酸楚。允浩大概也看到了在中嘴唇上的巧克力渍，早就察觉到那绝不是吃一两颗能弄成那样的。他用无声的注视低低地瞥了瑞准一眼，又低头看了看已经犯困的在中的脸，留下一句“等一下”便走进了卧室。

片刻后，允浩从房间出来时手里拿的正是早上交给他的那张纸和一支圆珠笔。瑞准对那座铁面无私的铁壁不可能不熟悉，被震慑得喉头发紧，咽了口唾沫——那个今天已经被翻来覆去折腾了好多遍的喉结。

“第三条违规，扣十万。午觉没睡，第五条也扣十万……”
“……”

没有一丝商量的余地，冷酷的手逐条念出违规条款，一笔一笔划去。每划一道杠，都能听到钱哗哗掉落的声响。你怎么一看就知道他连午觉都没睡。瑞准又被吓了一跳。他仿佛在努力平复心绪一般默默冥想。哥你知道吗？你知不知道我有多辛苦。光今天一天经历的事，就该按小时不对按秒来算。明明说的是陪他玩，哪里写着要当保姆了。瑞准暗下决心等睁开眼就要把这番话说出来。于是他立刻睁开眼正要开口——允浩却先一步截断了他的话，伸出了厚实的一沓钞票。瑞准反而不由自主地低下了头。

“拿着。今天第一天，就算了。”
“……”

开玩笑的啊？那你倒是早说啊。我差点就要跟你断绝兄弟关系了，哥。把到手的钱妥妥地收进包里，瑞准表情一下子晴朗了不少，吹着口哨拉紧了运动鞋带。身轻体畅心也畅啊。这才是活着的乐趣嘛。哈哈哈。然而，瑞准那轻飘飘的好心情终究没能维持太久。因为有一个一点也不轻松的明天在等着他。

“路上小心。别忘了明天也要来。”

噗通。瑞准一屁股坐倒在了玄关。



咿咿呀呀的声音不断在浴室里回荡。跟瑞准玩了什么那么开心，洗澡的全程都在“瑞准”“瑞准”的。这倒是有些吃醋了。怕一不留神他又把泡沫往嘴里塞，允浩索性把他转过来面对面坐着，一边确认着日渐隆起的肚子。在中性格不挑嘴，吃的方面他倒是放心——担心的是瑞准那家伙在的时候胎教怎么办。怕那小子觉得嫂子好欺负，净跟他开玩笑。倒也不是个完全没心没肺的家伙，不至于太担心，可又怕伤了这么天真的孩子的心，还是放心不下。在中窝在允浩怀里的时候，无论从心理上还是哪方面看都是最安稳的。那是世界上最让人安心的栖身之所。用最幸福的表情、最幸福的语气。

洗得干干净净，嚷着困把饭也喂了才哄睡的允浩，抚着浅眠中在中的额头，拨开刘海。指甲缝般微张的嘴唇间，细小的呼吸轻轻出入。无尽的漂亮和可爱。最近脸上也长了些肉，圆润可爱得恰到好处。如果说在中在他怀里时最幸福，那么允浩最幸福的事便是看着在中入睡的脸庞。他在那张小小的、红樱桃般的嘴唇上久久停留，最后轻轻地、温柔地离开。

回想起那一天——想了又想、再想一遍，都觉得是万幸中的万幸。与在中初次相遇的那天。初遇之后再次见面的地方虽是意料之外，可这辈子从来没有一个人让他那么想留在身边。不曾认识在中的那些日子，是一片贫瘠干涸的荒地。一个在保护的围墙里不知世事的孩子，遇见了叫做“我”的男人，谈了恋爱、怀了孩子、结了婚。对在中，他总是不得不做一个罪人。如今就算做一辈子的罪人也无所谓了——因为对方已经成了他没有就活不下去的存在。




媳妇难做 06

算起来，已经很久没有行房了。最近在中睡得早、觉又多，每天下班回来基本上就是喂饭、洗澡、哄睡觉，周而复始。前几天收到一封垃圾邮件，写着“哥哥我今天很闲哦”——他忽然切实地意识到了一件事：这股欲望到底该往哪儿发泄。

他知道自己一味地惯着在中，在中的撒娇就越来越变本加厉了。如今哪怕只碰一根手指头都喊疼闹翻天，根本连尝试插入的机会都没有，只能搂着他睡觉来代替。以前每次做之前都会剥一颗巧克力喂他，本是为了转移在中的注意力，可近来连这招他都能鬼精鬼精地识破，马上装出一副犯困的样子。倒也不是非做不可急得不行，但终归觉得遗憾。身旁明明躺着那一团软绵绵的嫩肉，自己却不得不像个苦修僧一样克制——怎么说呢，有点可怜自己。

就是在这种情况下，前阵子在中开始像口头禅一样问他一句话：“哥哥，那个是怎么弄的呀？”唉，想想就尴尬得要命。梦是做得够荒唐的了——不是没想过会出事。说起缘由嘛，梦遗哪分什么年纪，问题出在——在中追随着梦境的余韵，一大清早就凑到跟前，好奇地盯着他因晨勃而笔直竖立的下半身看。允浩进退两难，手忙脚乱地只想赶紧按下去，根本顾不上别的，偏偏在中觉得新奇极了。偏偏就这种时候才起得早，净给人添乱。总觉得让孩子看了不该看的东西。就算追究起来责任在自己身上，可万一在中哭着说“为什么只有哥哥玩好玩的”那该怎么办。——这不，此时此刻正因为这个理由嚎啕大哭呢。说允浩不教他。要是不哭还好，为这种事哭起来允浩也急得火烧火燎的。

“在中啊，别哭了。”
“呜嗝……只有哥哥玩好玩的……呜哇……”

那根本一点都不好玩。说一百遍一千遍，在他眼里就是觉得好玩，好说歹说都没有办法，允浩是一点辙都没有了。

“再哭哥哥要生气了。”
“讨厌哥哥！！呜哇……呜哇……”

你好歹得正经勃起过我才好教你啊。对这种事无知到连为什么要做都不明白的人，拿来说教也显得自己像个傻子。怎一个抓狂了得。

“等在中以后生完宝宝，到时候教你。别哭了。停。”
“……讨厌哥哥……呜嗯……呜哇……”

看他哭成这样确实让人抓狂，可实在没有办法。允浩把在中搂在怀里，一言不发地拍着他的背，把已经不管用的巧克力丢到一边，正想着有什么好法子——脑中忽然灵光一闪。

“哥哥给你吹气球好不好。拿着玩，好不好，我们在中。”
“……呜嗝……呜……气球？”
“每个颜色都给你吹。好不好？”

说给巧克力的时候屁用都没有，大概因为气球自己吹不了，所以这个还行。也是，气球连瑞准都没给吹过。一般来说孩子哭了就给吹一个也无妨，那小子倒狠得下心，说了不让吹就死也不吹。

“哥哥……小狗狗……”
“给你做小狗狗？”
“嗯……”

看来是想要气球做的小狗狗，连要粉红色的都没忘。

“哥哥给你做小狗狗。不哭了啊。”
“嗝。嗝……呜……”

哭起来痛快，不哭也干脆。鼻尖红红的，抓着允浩的衣襟嘤嘤唧唧。如丝绸般柔软的头发顺着纹路在胸口轻轻荡漾。允浩亲了亲他的头顶，深深地低下头凑近在中的脸。

“啵啵。”

甜丝丝的，哭着也这么乖的好妻子。眼睛鼻子嘴巴全红了，憋着哭嗝嗝的，可一说“啵啵”就立刻把棉花糖似的嘴唇贴到了允浩的脸颊上。啾、啾。柔柔的爱的小水珠轻轻绽开，发出甜蜜的声响。



“出来。”

在中像块石头一样钉在那里纹丝不动。允浩叉着腰，长叹了一口气，简直不知道这算哪门子荒唐的局面。

“叫你出来。”
“不要！讨厌哥哥！”

昨天还“啾啾”的人是谁来着。嘴上说着讨厌、一副咬牙切齿的样子，可理由实在是让人啼笑皆非。也不知他能不能体会自己这颗焦灼的心。瑞准已经在三十分钟前走了，在中显然也已经这样闹了整整三十分钟。那么问题一定出在瑞准身上。允浩暂且撇下缩在餐桌底下死活不肯出来的在中，翻开手机按下号码。信号响了几声，电话那头传来满是睡意的声音。另一边，正在梦里钓大鱼的瑞准被刺耳的铃声惊醒，不情不愿地瞟了一眼来电显示，有气无力地接了。

“喂——”
“你跟他说什么了。”

把睡着的人叫起来劈头就问，口气分明是已经知道了一切。半梦半醒间还以为是在做梦。瑞准揉了揉脸。

“啊，困死了。什么意思……哈啊……”

这家伙分明是想早点回去睡觉才先走的。不用看也知道。满嘴跑火车就算了，连下班的路上都等不了。还把人一个人丢在家里。允浩蹲下来，望着餐桌底下双膝并拢蜷缩成一团像驼背娃娃一样杵着的在中，继续说道：

“我在问你，你嫂子为什么坐在餐桌底下。”
“什么……？坐哪儿了？”

瑞准把手伸进松垮垮的背心里挠了挠肚皮，坐了起来。这大半夜的搞什么名堂。

“什么爱不爱的，什么在外面见别的女人了。这些全是你教的吧。臭小子。”

听到这话，瑞准猛地清醒过来，只觉全身的汗毛唰地竖了起来。然后隐约回忆起了昨天的事。那个……就是说，我只是随口说说的……

“嫂子还说了什么？说哥哥是坏蛋？？说是贼？？”
“那种话也是你说的？”

呃……！

不会说脏话的在中应该记不住那些话才对。糟糕……！自己挖自己的坟，而且不是用铁锹，是用挖掘机。瑞准用拳头堵住了嘴。走到哪里都被夸口才了得的金贵身子，今天混得还不如一个烫手山芋。这张嘴真是该缝上。

“你以后出局了。”

允浩的回答简短而干脆。出局！那我的钱呢！我的报酬！瑞准恨不得马上在空无一人的房间里跪下来卑微地求饶。

不过是随口开的玩笑话，在中却像放鞭炮一样每一句都炸开了锅——本想稍微逗逗他，这才是祸根所在。而一切的起因都在在中身上。（至少瑞准是这样认为的。）在中一有空就“哥哥”“哥哥”的，对着照片亲了又亲，让人看着实在手痒，就起了逗弄他的念头。问题是，那些连跟谁开玩笑都觉得幼稚得不好意思的笑话，在中却完完全全、认认真真地当了真。

「哥哥说只做一次可还是一直做了对吧？」
「……」

本来只是慢慢地逗着玩，随口一说的话，在中却害羞得脸都红了，好像真的是那样似的。这让瑞准觉得更有趣了。

「哥哥大概说了爱你吧。」
「……嗯……」

诶，有意思。嗤嗤笑着的瑞准开始正式启动逗弄在中模式。

「那种话才不是因为爱你才说的。纯粹就是贼心不死。」
「贼？」
「哥哥当年可是一等一的情场高手。坏透了。」
「才不是！我们哥哥才不是坏人！」

你见过吗就护着。越是护得厉害反应越大，就越好玩。越想继续逗他。小小的一团气呼呼地跺脚，瑞准挑了挑眉毛，满不在乎地继续编排。

「哥哥在公司可受欢迎了。说不定没你的话早就跟大美女结婚了。」
「大……美女？」

啊，这个词不懂。瑞准用手比划了一番该凸的凸、该翘的翘的魔鬼身材轮廓，然后提到了一个叫“姐姐”的性感女人。

「你呢，肚子都大了。那像什么样子。」

在中沮丧地低头看了看自己的肚子，觉得瑞准说的好像没错，嘴唇蠕动了几下，眼看就要哭了。

「……哥哥说在中漂亮的……」
「男人都是狼啊。你居然信。骗你的。」

瑞准侧躺在沙发上，把爆米花往空中抛接着吃，没看到在中正咚咚地拍着自己的肚子。

「真的……哥哥是坏人吗？」

噗嗤。你还真信啊。瑞准笑得肚子都要疼死了。“那我怎么办啊瑞准”——看着在中眨巴着眼睛、马上就要哭出来的样子，他安慰道：没事没事，反正生完孩子就那样凑合过呗——尽说些不着调的话。

万万没想到事态会闹到这么大。早知道当时就说是开玩笑的了。后悔已经来不及了。虽然知道在中的思维方式独特，可他居然把那些话当成了示威的理由，钻到了餐桌底下。在中心情好坏直接决定了当天到手的钞票数量，天差地别。哥哥毫不留情的一句“出局”加上被挂断的电话，让瑞准陷入了深深的自我否定。又要打回原形、重新变成穷光蛋的微妙时刻。

“哥！！哥！！！不是，哥！我不是那个意思……！！”

嘟——嘟——

瑞准再怎么哀嚎，该确认的都确认了，电话那边的事算是了了。现在的问题是在中。又是一声叹息。说要骂他也不听。不知从哪儿听来些乱七八糟的话，叽叽咕咕地说讨厌。从上次到现在“讨厌”这两个字怕是听了不下几百遍了。

“抱抱你。快出来。”
“哥哥是坏人……！”

坏人确实是坏人。但是另一层意思上的。不过在中所说的“坏人”含义实在太狭隘了，允浩并没有感到什么特别的压力，张开双臂哄着他过来。

“哥哥买了炸鸡回来。快出来吃吧。”
“哥哥不喜欢在中嘛！呜嗝……”

谁跟你说的这种话。允浩气得怒斥了一声，把高大的身子使劲弯下去钻进昏暗的餐桌底下，搂住在中的腰拽了出来。在中嫌弃地甩着头不肯，允浩索性像考拉一样把他紧紧按在胸口，拍着后背。在中像拿着充气小锤子似的嘭嘭地锤着允浩的肩膀。当然了，那力道跟被棉絮砸到差不多。

“我们在中最乖了。”
“……哥哥不是坏人对吧？”

看来这件事他还是没消气，非要得到一个答案不可的表情。允浩点头如捣蒜地说对对对，可不知哪里还不够，在中又把脸摇来摇去。

“在中肚子大了……呜嗝……所以变丑了……”
“谁说的。说你丑。你最漂亮了。”
“不是的……呜嗝……所以哥哥才不喜欢在中了……呜……”

我非得收拾那小子不可。看来是把能说的不能说的全说了。等撞见了绝不放过他。在中说的是瑞准开的玩笑。不是那样的。允浩用双手轻柔地抚平在中肿胀的眼皮，指尖格外细腻。这么爱哭可怎么办啊——话虽如此，哭起来的模样有哭起来的美，自己好像也不太正常了。

“是因为爱在中才有了宝宝的，对不对？”
“那当然了。”
“……嗝……呜……”

这个小小的身体里孕育了一条新生命，那是多么神圣而纯洁的事啊。不明白这一点就怀疑人家爱不爱自己、是不是坏人。用在中的方式来说，这算是一种反复确认。他本来就是个乖乖的、温顺的、善良的好孩子，可在两性方面一窍不通，旁人在耳边说什么这样了那样了，他就照单全收信以为真。明明每天都不落下地跟他说“爱你”“你好漂亮”，可最近在中好像觉得自己肚子鼓鼓的、又长胖了，看自己越来越不顺眼了。放在那儿不管都像洋娃娃一样漂亮，不用打扮就好看得不得了。

“老哭的话就不好看了哦。不许哭了，吃炸鸡吧。看着哥哥。”

在中在怀里扭扭捏捏了一阵，终于照允浩说的抬起了头。眼泪鼻涕一起涌，原本白净的脸红一块紫一块的。哄在中这件事他已经练就了炉火纯青的技术，不像从前那么棘手了——但那个高段位的郑瑞准实在可恶。对这么乖的孩子尽说些不三不四的话。拿了那么多薪水算怎么回事。还编造无中生有的话来，看来日子过得太舒坦了。连晚饭都不给孩子吃就拍屁股走人。他那张英俊面孔上的眉心缓缓拧紧。可只要看到在中，那些紧绷的面部肌肉便不可抗力地松弛下来。

别哭了——允浩轻轻抚着在中的脸，托住他的臀部和后背将他抱起来，走到客厅，把包好的炸鸡放到桌上。最爱的酱料炸鸡的香气！在中闻到那股好闻的味道，馋得舔了舔嘴唇。怀着孕呢、晚饭还没吃、空着胃嚎了那么久，不饿才怪。允浩把鸡肉撕成纯瘦肉放到盘子里，在中便用叉子一块块戳起来，一小口一小口地嚼着，吃得很好。还知道配着腌萝卜一起吃。不过得小心别吃撑了。可乐不能喝，改喂水。对在中，他愿意把月亮摘下来捧到面前，无微不至。

话说回来，这臭小子该怎么收拾呢。允浩陷入了沉思。光“出局”两个字就已经够瑞准受的了。



“嘟嘟嘟嘟。嘟嘟嘟嘟。”

太阳已经大幅西斜的时分。允浩始终没有勇气把从同事那里收到的礼物拿给在中，只是镇定地笑着。坐在地毯上用积木搭路、把小汽车排成一列开来开去玩的孩子——而且还一边“嘟嘟嘟嘟”地配着别人绝对模仿不来的音效——对这样天真无邪的孩子就更不能那样了。明知道不该，心里却又暗暗好奇。要疯了。

一看到购物袋就以为是自己礼物的在中——为了赶在他发现之前，允浩已经把东西取出来藏好了。可一想到那个暧昧旖旎的玩意儿，虽然觉得跟在中怎么也不搭，却偏偏诡异地撩拨着他的好奇心，这才是问题。

偏偏赶在他婚礼前四天被安排了长期海外出差、连婚礼都没参加就登上了飞机的那个后辈同事，这次回韩国特意带了回来，说是“特地为嫂子挑的”，嘿嘿笑着塞了过来，光看那个LOGO就不一般。允浩打开一看内容物，差点当场像见了蟑螂似的扔出去。也不知是残存着什么念想，还是给带回来了。

“哥哥……快看这个！”
“做得真好。”

在中自豪地展示着自己搭的路，得到允浩的夸奖后满意地又从箱子里掏出更多乐高积木。

话说回来——都是夫妻了应该没关系吧。是看到在中穿着的样子才冒出的念头。在中穿着略带紫色的粉彩色小内裤，上面套了一件堪堪盖住腿根的海绵宝宝方形T恤。只有他们两个人独处时，宽松的方T加内裤一直是在中固守的风格。毕竟肚子大了、屁股也翘了，紧绷绷的衣服闷得慌，穿着一定很难受。

只要给他穿上去，他应该会乖乖待着的。万一不乖乖待着，那放弃也更快。这玩意儿就这样了——只要下定决心，完全做得到。

“在中啊。”

在中正把脸埋进乐高箱子里翻找想要的积木块，听到叫他便抬起头来，歪了歪小脑袋。

“哥哥给你礼物好不好？”

一说礼物在中就算睡着了也能弹起来。礼物就算是炸弹他也要。在中把精心搭好的积木撇到一边，上下猛点着头。

“礼物！在中的礼物！”

话已出口覆水难收。一块巴掌大的布料，好歹也是衣服让人穿的嘛，又不是什么坏事。他开始自我合理化。接下来只要慢慢把在中哄热就行了。

“哥哥要给在中什么礼物呀……？”

不知何时已经凑到了眼前，笑盈盈地歪着脑袋晃来晃去。在中对“礼物”的理解范围大概不超出巧克力和糖果。根本不用费心去哄。允浩一拍大腿。好了。今晚就把拖了这么久的夫妻生活补上。他眼中燃起了熊熊烈火——可惜在中根本无法照字面意义解读那道目光。被哥哥牵着手走进卧室的在中，脚步轻快得像是踩在了云梯上。

允浩让在中站好，把内裤脱了下来。当然，因为是允浩的手，在中既不抗拒也不说不。一边眨巴着眼睛，一边乖乖地等着哥哥接下来要做什么。允浩打开抽屉，取出藏好的内衣。做这东西的人一定也够尴尬的。腰带换成了细细的绳带，整体用密密的网纱编织而成，里面看得一清二楚的材质……直说吧，就是穿了等于没穿的内衣。这么巴掌大的一块料子，就因为是名牌所以标了天价吧。要不是那个同事，这辈子大概都没机会给人穿上了。是不是该请人家喝杯酒。不对，那个不重要。他把那条内裤像晾衣服似的抖了抖，撑开好让在中伸腿进去。

“在中，把腿伸进来。”

在中从不对允浩的话说半个不字。可是为什么不给礼物，却在给他换内裤呢。在中想不明白。不过既然哥哥让伸就伸呗。内裤本来就是哥哥每天帮他换的嘛。在中根本不知道什么是情趣内衣，穿上之后感受到一种从未有过的陌生不适感，把人中往上一抬。意思是不想穿。

“转过去看看。”

相反，允浩觉得面前得摆一个接口水的盆才行。口水直流、头晕目眩。自己看到的到底是淫荡的天使还是人类啊。在中说的话早就被他发射到遥远的仙女座去了。

“哥哥……我不喜欢这个……”

颜色也怪怪的。上面还有好多洞洞。好奇怪……可是哥哥……在中的礼物什么时候给啊？嗯？哥哥……哥哥？

话已经听不见了，只看到在中果冻一样的嘴唇在动。允浩已经坠入了红色太阳。瑞准成天挂在嘴边的“天堂”，今天他也想体验一把。

“在中，吃巧克力吧。”
“哥哥的礼物……”

礼物已经穿上了呀。哥哥也想品尝一下你。他深深地吮住了在中的后颈。在中的肌肤本就柔软细嫩，每一处触碰都像羽毛拂过般留下痒意。哥哥亲你的时候要怎么做来着？呜呃……我的礼物还没收到呢……可即便如此，只要是哥哥问的话就条件反射——

“啊——”

乖。



晴朗明媚的天气持续了好几天。婆婆昨天打来电话说，这种天气带着孩子出去透透气怎么样。对在中来说那就是郊游了。难得全家人聚在一起出行，昨晚就让在中兴奋不已。他没去过首尔以外的地方，似乎十分好奇，简直像要去月球参观一样。到了那里有什么呀——一整晚追问了几十个问题，多亏如此，直到天快亮才睡着，看起来还很困。一点一点打着盹，看着都怕他要栽过去。允浩把还没完全从睡梦中脱身的在中扶坐在床上，袜子、衣服一件件仔细地给他穿好。

“在中啊，该起来了。”
“……嗯嗯……哥哥哥……”
“哥哥在这里。”

在中伸手摸索着找允浩，努力睁开还未散去的睡意，眼睛勉强睁了一半。可困就是困。不能睡……要跟妈妈去郊游的……然而不由自主地，眼睛又缓缓合上了。

要不要用背带背下去呢。允浩认真地纠结起来。也不能硬把犯困的孩子叫醒。到江原道的路上在车里补觉就行了，不是非叫醒不可——就是怕他醒了饿得直哼唧。就在这期间，允浩往斜挎包里塞着各种需要的东西。又不是住一晚，衣服就算了。昨天帮佣阿姨做好的点心带上了。在中喜欢的巧克力和糖果各三颗。纸巾、以防万一把玩具小汽车也放进去。一起来就找的牛奶——牛奶得装在水壶里带。发夹和润唇膏也不能忘。包里装的全是在中的东西，满满当当。

看看时间，差不多该下楼了。本家说会派车过来，省了开车的辛苦。虽然允浩自己开也行，可路途遥远，把在中一个人放在后座总觉得不放心，得坐在后排抱着他一起才安心。何况事事都要照看的理由也在。深知这些情况的父母才提前安排了车。

他自己倒是浑然不觉，可在旁人看来就是一个地地道道带孩子的爸爸。允浩背上斜挎包，抱起在中，调整了一下姿势让他不会不舒服，然后不慌不忙地迈出了家门。




媳妇难做 07

大概是感觉到了车轮滚动的震感，在中在驶出首尔近郊大约二十分钟后才睁开了眼。虽然不是柔软的床，但暖暖的，一定是哥哥的怀抱。在中没怎么闹脾气，醒来便揉了揉眼睛。

“起来了？”
“……哥哥……”

允浩先从包里找出牛奶，插好吸管让他喝。其实不用吸管在中也能不洒地喝好，但考虑到是在车里，这是他过度保护催生的爱意之举。一盒牛奶喝到咕噜咕噜见了底，在中交替望着两侧车窗，这才真切地感受到自己来到了一个与首尔截然不同的地方。好漂亮……不是高楼大厦鳞次栉比的地方，而是辽阔舒展的草原。

“哇——哥哥，那里那里！”
“花开了呢。”

对在中而言，这里的世界是一个无比广袤的未知天地。一直在家人的庇护下，看的都是看过的，见的都是见过的，自然也会认生。用在中自己的话说就是——好漂亮，好喜欢好喜欢。碧蓝的天空和清爽的空气。小草跳舞的那片辽阔草地。在中望着车窗外成群飞过的鸟儿，想着要是自己也能像鸟一样飞就好了。展翅——

果然不出所料。还不到三十分钟，在中就挂在允浩胸口，嚷嚷着饿了。允浩让他坐在自己膝上面对面坐好，抚了抚他的头说马上就给你，然后掏出了装点心的盒子。

煮鸡蛋只挑了蛋白切好，三明治和水果也全是在中喜欢的，切成一口大小备好了。允浩将蛋白蘸了少许盐，送进靠在自己胸口侧躺着的在中嘴里。如果不偏头去看的话，低下视线只能看到在中的头顶，嘴巴那边是看不见的。只见那微微翘起的上唇像等着投喂的兔子一般，一送到嘴边就飞快地一口咬住。给一个吃一个，嗷呜嗷呜地乖乖接着吃，看得他自己都觉得饱了。果然“看着就饱了”这话是真的。不会大口大口嚼，一小口一小口地吃着。怎么会这么可爱这么漂亮。不施粉黛也白皙干净的皮肤。没有一丝伤痕、水灵灵又光滑的乌黑眼眸。圆润小巧、秀气挺拔的鼻子。软绵绵的、像熟透的杏子般娇小可爱的嘴唇。每天都只剩感叹。他把头深深地偏向左侧，凝视着那张清秀的面庞，大概是看得太出神了，连在中已经全部吃完了都没发现。也不知是把手指当成了鸡蛋，还是想连手指一起吃掉——总之在中用小牙齿咬住了他的食指。牙齿细细的，一点也不疼，只是有些痒，那股调皮劲儿让他不禁笑了出来。咬哥哥的手怎么行……呜呃。



以格外温柔澄澈的蔚蓝西天为背景吃过午饭，一家人一起来到了一个大集市。据说全国数旌善五日集最有名。原以为那位向来只逛顶级名牌百货的人，没想到竟然会来这种人山人海的地方。父亲也这么说了，允浩也重新用不一样的眼光看了母亲。最近只要是为了在中，母亲什么都舍得给。每天送来的说是对身体好的食物，也全是让在中吃的。作为儿子早就被晾到了一边，可他依然觉得高兴。从到达的那一刻起，在中牵的就不是他的手，而是婆婆的手。这倒是有点遗憾，不过回到家还有的是机会。

婆婆说想要什么尽管说，在中看起来兴奋极了。

“妈妈，那个那个！！”
“孩子别跑，慢慢来。我们去那边看看。”

集市门庭若市，规模大不说，简直是除了天上没有的，什么都有。在中一定会喜欢的。从入口开始就排列着古董和各式杂货。买卖的人们脸上都挂着淳朴的笑容。在中和婆婆，他和父亲，各自结伴走进了集市。

父子俩并肩同行，难得地进行了一番男人之间的对话。虽然话题主要围绕在中，但除了小时候，能在这样悠闲的地方边走边聊，让人心头温凉。

“那个，新媳妇身体没什么不舒服吧？”
“没有，很健康。”
“刚才看她牛肉吃得挺好的。我让人送到你家去，做给她吃。”
“不用每次都这样。我自己买来喂她就好。”
“总得有这么个乐子嘛。就像晚来的孩子一样，新媳妇是。是我们家的福星。你妈变成那样也完全能理解。最近你妈也是为了新媳妇才活着的。”

半真半假的话让允浩无声地轻轻笑了。

“瑞准那臭小子。听说在给小孩补课。你知道吗？”
“家教？”
“是啊。要是能定下来好好工作就好了。啧。”

怪不得最近联系少了。像今天这样全家聚会的场合他没露面，大家也没觉得太奇怪。他本来就是那样的人。好听点叫乐天派，难听点就是流浪汉。好在脑子聪明，倒是不至于挨饿。不是什么不着调的家伙。自从被宣布“出局”那天起，真正变成了无业游民的瑞准不得不自己赚钱了。苦力活不想干，动脑子也不愿意。这充分体现了他那厌世的性格。但眼下毕竟得挣钱，于是暂时搁置了厌世，琢磨了一番——利用自己脑子不算笨这个优势，就这样开始做了家教。

“好歹不是个没脑子的孩子。”
“那是那个，你找个时间带新媳妇回家来一趟。全家福里没有新媳妇怎么行。”

说起来，结婚之后确实没拍过全家合影。大概是看到没有在中的全家福，觉得缺了什么吧。允浩答应了，默默地跟在父亲的影子后面。

他们发现在中正在爆米花摊前捂着耳朵蹦蹦跳跳，婆婆则像看小孩耍宝一样满脸慈爱地望着。

“在中！！”
“哥哥……！”
“在干什么呢。”
“哥哥，这个砰砰的！你看那个……”

用老式方法炸出来的爆米花大概也合在中的口味，嘴里已经塞得满满当当了。像变戏法似的放进去就变成大大一片的爆米花又一次宣告满锅——砰！一声炸开了。

别吓着宝宝。允浩赶紧用手捂住了在中的耳朵。不能在这儿久待。说走吧，在中握着允浩的手转过身去，又恋恋不舍地回头看了一眼。砰——爆米花接连毫无预警地炸响，又一声砰，哎呀妈呀，在中吓了一大跳。

看到小狗和兔子就魂飞天外的在中。也不知道怎么觉得像自己的——在中蹲到一只还没完全睁开眼睛的小奶狗跟前，轻手轻脚地摸了摸。然后好像想了一下——

“汪汪。”
“嗯？”
“汪汪！小狗狗就是汪汪。汪汪。”

突如其来的卖萌让婆婆、公公和允浩全都笑了出来。摊主感叹道，你们这位儿媳真可爱啊。看在中想抱，摊主爽快地从笼子里抱出一只小奶狗放到了他怀里。

以后生了宝宝也得学学怎么抱。在中抱小奶狗的动作虽然还很生疏，但已经有了妈妈的样子。满脸写着想带回家。允浩先打了预防针说不行。再抱下去怕是要一屁股坐在地上哭到买为止，于是赶紧让他放了下来。向老奶奶道了谢，为了不让在中再留恋，允浩直接把他抱了起来。作为替代，在一个卖各种各样玩具的摊位上买了一只装了电池会动的小狗玩具。允浩买了小狗玩具，婆婆买了兔子玩具，公公买了小鹿玩具。在中今天成了大富翁。

所谓的行车道路，其实就是林间小路。山间徐徐吹来的风和与首尔截然不同的空气。沿着清澈纯净的大自然漫步，一家四口整个上午和下午都度过了温馨和睦的时光。

与此同时，在家人于江原道温馨相聚的那个时刻，首尔某处的瑞准却笑不出来了。这报酬高也是有理由的。怎么能让他把全校倒数第一教成第一名啊。这孩子的妈也是的，心可真够大。函数公式再讲一遍就是一百遍了。同一道题已经磨了整整一个小时。你脑子里到底装的是什么。瑞准真心实意地想问。回了韩国是不是撞邪了。这比小呆瓜还严重，还严重。照看嫂子的时候简直是天堂。唉……要不把补课费全退了说干不了了。还不如去卖器官来得快……



三年前允浩第一次遇见在中，纯属偶然的巧合。他记得路过时曾瞥到一个人牵着疑似妈妈的手走过去。那时候除了觉得长得挺清秀的之外，并没有什么特别的感触。公司聚餐那天，偶然的巧合将允浩带到了那里。他本来不太容易醉，偏偏那天喝得烂醉如泥，就那样往家走。连叫代驾的念头都没有，走啊走啊就走到了。那时候他还没搬出本家，只是沿着熟悉的路一直走罢了。

头好疼。睡的地方也不舒服。睁开眼，透过窗缝照进来的阳光告诉他天已经亮了。到底喝了多少啊。胃里一阵灼烧。打算起来至少洗把脸，这才察觉到了不对劲。这不是我的被子。思维展开之后整个房间才映入眼帘。他可以肯定地说——这不是我的房间、不是我的卧室，而且这里是哪儿。感觉就像走进了一个少女的房间。弥漫着一种不可随意触碰的气息。他飞速回忆起昨天的记忆。自己明明到家了，按了门铃。然后呢。然后？之后就没有记忆了。好奇的事先放一边，当务之急是赶紧离开这里。不知道是谁帮他脱的，他从粉色床头柜上拿起袜子穿好，正在扣两边的袖扣——这时有人推开了门。允浩瞬间警觉起来。至少在在中出现之前是这样的。

“……妈妈……让我送来的……”
“……”

端庄的面孔。不，与其说端庄，不如说清新、可爱、漂亮。在脑海中一闪而过的无数面孔里，他辨认出了那张漂亮的脸。啊，那次见过的。

“……谢、谢谢。”

那个漂亮的孩子放下的是一杯蜂蜜水。允浩用蜂蜜水润了润嗓子，便快步下楼弄清状况。

真是丢人丢到家了。允浩恨不得钻进地缝里。昨晚以为到家了的地方，是别人家。还是那个漂亮孩子的家。昨天到底是什么精神状态才会走到跟本家完全相反方向的路上。在人家门口按了门铃，然后像烂掉的菠菜一样直接瘫倒了。在素不相识的人面前出丑。丢尽了脸。

“听到门铃声我家孩子出去看了。您好像醉得很厉害，就先让您进来了……”
“……给您添麻烦了。非常抱歉。一定上门致谢。”
“没关系。睡的是孩子的房间，一定很不舒服吧……不嫌弃的话吃了饭再走吧。”
“不用了。那麻烦您到时联系这里。一定登门道谢。我先告辞了。再次非常抱歉。”

一边鞠躬一边连声道歉，礼貌地谢绝了留饭的邀请，允浩走到外面，长长地扯松了领带。昨晚一定是中了什么邪。暂时得远离酒了。他快步踩过草地走着，脑海中忽然浮现出那个漂亮孩子的脸。让人看了还想看的脸。擦肩而过时匆匆一瞥没觉得什么，今天一看真是让人移不开目光。他站在大门前，叼起一根烟，打着了火。抽完这根就走。深深地吸了一口，腮帮子都凹了进去，正要吐出满嘴浓烟——大门里突然冒出一张脸。允浩吓了一跳。

“……！！”
“叔叔。”

是那个孩子。允浩把燃着的烟摁灭在了地上。

“……你忘了拿这个……”

递还的是一条深青绿色的手帕。看样子还完这个就要马上回去了。就这样放走太可惜了。全身的感官都在告诉他——不能就这样让他走。

“你叫什么名字？”
“……”

不回答，只是闭了一下那双大眼睛又睁开。不想说吗。他又问了一遍。

“名字。”
“……不认识的人不能告诉名字的……”
“谁说的。”
“妈妈……”

教育倒是做得到位。他不禁笑了。没办法了。允浩低头看了一眼手表，考虑到时间紧迫，正想说那下次再见——

“可是……叔叔的话我可以告诉你……”

出乎意料的是，那个漂亮的家伙先开了口。用温顺的脸庞张开了嘴唇。这是——给你，拿去吧——的幻听吗。于是他反问道。

“嗯？”

小鹿一样的眼睛和羞怯的语调。虽然还没听到，但总觉得一定是那样的。这不是在心脏上骤然闪现又消失的烛火。那个说只告诉他一个人的名字。到底叫什么。

“在中……”
“……”

在中。在中。

……好可爱。

百无聊赖的过去已经成了过去。人生全部的悲欢，从得知在中名字的那一天起便开始了。



来了超市。下班回到家后偶尔会两个人一起去逛逛超市。倒不是特别需要什么或是来买吃的，只是散散心，时不时来转一转。

“哥哥，鱼鱼！”

在中在水产区看到活蹦乱跳的鱼，一把拽住了允浩的手。看到鮟鱇鱼说好吓人，打了个哆嗦。那可是多好吃的东西啊。

“虾！虾！”
“哎哎……那个不能摸。”

在中抓着虾须高高举起来了。这个也新奇那个也新奇。和在中来超市，至少得配合他折腾一个小时。

逛完了玩具区，转了半圈，在一家内衣综合店前停下了推车。想顺便买点内衣。当然是在中的。

“欢迎光临。请问您在找什么？”
“有孕妇款的吗？”
“是太太穿的吗？请稍等。”

店员取出各种内裤的工夫，在中对内衣显然毫无兴趣，在那边看着婴幼儿款的小内裤。又是因为图案好看才看的。允浩自动脑补——今晚回家一定会再看到那堆东西中的某一件。上次那套情趣内衣的巨大“失误”让他隐隐有些心向往之，但如今肚子已经很大了，再穿那个不合适，还是忍住吧。

“种类大概就这些。请问怀孕几个月了？”
“七个月。”
“那……这款怎么样？最近卖得最好的产品。”

象牙白色，整体干净利落。松紧带弹性也好。不错。

“在中啊，过来看看。”

人影都不见，沉迷于到处都是的米奇图案不可自拔。又叫了一声“在中”，果然不出所料，他拿着一条印着喜欢图案的小内裤走了过来。

“哥哥……这个……”

不是舍不得花钱，而是穿都穿不上的东西买来干嘛。要买就买图画书嘛。在中一旦看上的东西轻易不肯放手，允浩投降了。然后也选了刚才那款孕妇内裤。

“就要这个。尺码要最小的。”
“好的。这边结账。”
“……哥哥，腿好酸。”

正从口袋里掏钱包，在中抓着他的上臂一脸要哭的样子。逛了那么久，不酸才怪呢。

“马上就好了。”

说结完账就背你，在中嗯了一声乖乖点头。旁若无人地在在中鼻梁上印了一吻。

付完钱出来的路上，允浩挑了几本适合在中读的书。不要太浅显，又不能太难的。选什么好呢。彼得·潘、灰姑娘、美人鱼……这些他都读过了吗。

“在中啊，你知道美人鱼公主吗？”
“嗯！”

真的假的。没听说过他知道美人鱼公主啊。在中趴在允浩背上嘟嘟囔囔地自言自语。允浩意味深长地笑了笑，不动声色地试探他。

“那她是做什么的呀。”

正翻着从封面就印刷得花花绿绿的书页、赞叹不已的手指头，就在那一刻停住了。

“卖鱼的……”

回答得倒是自信满满，想法却天马行空。美人鱼公主什么时候开始卖鱼了。不过嘛，在中说她卖鱼那就是卖鱼的。允浩煞有介事地附和了一句“没错”，不再继续追问在中，而是叫来了店员。

“这里所有的迪士尼童话集都帮我包起来。”
“好的。”
“还有，那边的民间故事也要。”




媳妇难做 08（第一部 完）

每天一本。睡前读童话书。大部分时候都是允浩来念，在中的反应则格外热烈。比方说——

“灰姑娘受到了继母和姐姐们的欺负。”
“呜！！坏人……！！”
“灰姑娘做苦工做到深夜，回到破旧的小房间里哭了。”
“呜嗝……别哭了嘛……”
“王子捡起了灰姑娘掉落的水晶鞋，到处去寻找那只鞋子的主人。”
“我也……在中也想试穿！！”
“水晶鞋的主人就是灰姑娘……灰姑娘和王子从此幸福地生活在一起。”

认认真真读完了，在中却没有反应。按理说这个地方应该高兴地啪啪鼓掌才对。合上书一看，在中的脑袋已经靠到了允浩肩上。睡着了。不过灰姑娘的高潮本来就是掉落水晶鞋的那一幕，也没必要非听到结局。

允浩托住在中的头，轻轻放到枕头上盖好被子。调暗台灯，低低地覆上身去，在在中的眼角长久地印下一吻。困得很吧，背着走恐怕都不会醒。一边哼着摇篮曲一边把手伸进被子里摸了摸在中的肚子。像山丘一样隆起的肚子和柔嫩的私处都软绵绵的。再一次仔细掖好被子，轻轻拍着在中起伏的胸口，在他耳边低语了一声“爱你”。愿你在梦中遇见王子。



是一个甜蜜的梦。和王子跳舞的梦。在中喊着哥哥醒来，看到空荡荡的身旁便知道他去上班了。得跟哥哥说……

帮佣阿姨端来了加了巧克力糖浆的牛奶递给在中。在中咕咚咕咚喝了一大口，掀开被子望向窗外。

“少奶奶。”
“奶奶，我想去游乐场……”
“洗干净、吃完饭、穿好衣服再说。”
“嗯。”

在中拉着她的手说快去洗澡。今天怎么这么缠人。被这份可爱的缠磨逗得她皱纹都笑深了，慈祥地弯起了嘴角。



滑了滑梯，挂了单杠，一个人坐了跷跷板。最后坐上阿姨推的秋千，把腿伸得直直的。不会推得太高，只是轻轻悠悠地荡着，对在中来说刚刚好。

“花圃里住着好多花儿呀……”

在中唱着儿歌荡秋千。声音像玉珠滚过银盘。阿姨一边静静听着一边慢悠悠地推着秋千，感觉风越来越凉了，便停了下来。和在中出门时她总会随身带着一个包，里面装着在中需要的东西。头发被风吹散了，怕他着凉，给他戴上了一顶安哥拉毛线帽。

“还要再荡吗？今天风有点冷……”

在中要是生了病，全家都得鸡飞狗跳。深知这一点的她每隔一会儿就要确认一下在中的身体状况。允浩不在的时间里，她和在中待在一起的时间占了相当大的比例，这也是理所当然的事。

“不冷……”
“万一感冒了怎么办。”
“奶奶，我们去买发夹嘛……”

在中突然缠着她说要去买发夹。天还这么冷。

“现在？”
“嗯……”

就跟女人们定期逛珠宝店是一个概念。在中说要去买发夹。倒也不是什么贵的地方。就是附近精品文具店里卖的饰品，或者街边小摊上的发夹。就算生为女子也一定是张白净漂亮的脸。看天气像是要下雨，本想说下次再去，可在中的犟脾气一上来根本劝不动。只好给他戴上口罩、把衣服裹得严严实实来预防感冒。计划是去最近的店转一圈赶紧回来。

“拉着我的手。”

在中从秋千上蹦下来，紧紧抓住了她的手。



琳琅满目的饰品区里到处是闪闪发光的水钻。不要太大也不要太小，不能太夸张的。她挑了些在中会喜欢的东西一样样放进篮子里。

“奶奶，这个也要。”
“好。”
“这个和这个……”

又不是都用得着。在中犯了贪心。然而她没有开口数落，把在中想要的全部放进了篮子。想要的、想做的，只要不是危险的事，就尽量全部让他去做。这是在中仅有的乐趣。

“要试试戴这个吗？”
“嗯。”

把在中的鬓发整齐地拢起来，别上一枚镶着小蝴蝶结的卡扣发夹，清清秀秀的很衬他。说了句“真好看”，在中便举起小镜子亲眼确认。左看右看来回端详了好几遍，满意了，脸上泛起了一层红晕。

结完账走出来，风更是刀割一般了。不行了，她掏出手套给在中戴上，把衣领拢紧。对别人来说穿件薄外套就能扛住的冷，对免疫力弱的在中来说却可能是致命的。把他裹得只露出眼睛，一路上担心有人撞到他、怕他摔倒，尽心尽力地护着在中往家走。虽然十分钟就能到的近路，但怕在中走得吃力便问要不要坐出租车，在中摇了摇头。那您一定要拉紧我的手，慢慢跟着走。嗯。在中提着装满发夹的纸袋，沿着来时的路原路走了回去。



“哥哥……”

允浩正忙的时候在中打来了电话。但他没有任何理由不接。他从办公室出来走进安静的休息室，长长地靠坐在沙发上，尽情地和在中通话。

“饭吃了吗？”
“……哥哥什么时候回来……？”

明知道还没到回去的时间却还是问了。出什么事了吗。担心之下允浩用力按了按太阳穴。

“怎么了？出什么事了？阿姨呢？”
“哥哥，哥哥……”

声音是湿的。管他什么工作不工作，允浩觉得现在就该回家，直接从椅子上站了起来。只要在中说来，他随时都能走。

“在中啊。”
“哥哥现在来吗？”
“……梦里出现了王子……”

昨天许的愿说让他梦见王子，看来真的出现了。允浩把手插进修身西裤的口袋里，更加专注地听着在中的声音。

“是吗？”
“嗯。跟王子跳舞了……”
“一定很开心吧。”
“嗯……可是哥哥……肚子一直咚咚的……”

正是能明显感受到胎动的时期。要是问他“是胎动吗”，他也没法理解。允浩想了想该怎么说，用容易听懂的方式解释道：

“是宝宝想见爸爸妈妈了，所以在咚咚敲呢。”
“真的？”
“当然了。要夸它漂亮，摸摸它。”

满含思念的话语来来回回传递着。外出回来后，在中坐在床上整理买来的发夹，突然想听哥哥的声音才打的电话。好想一整天都跟哥哥在一起。可是哥哥要去上班。还说是为了自己才去赚钱的。为什么要赚钱呢。不赚不行吗。在中完全想不明白。最重要的是今天格外地想哥哥。

“困了就睡。想听哥哥声音了就再打电话。知道了吗？”
“嗯。”
“啵啵。”
“啾。啾。”

在中不挂电话，允浩就绝对不会先挂。直到信号完全断了才合上翻盖。

放下手机后，允浩背靠休息室的玻璃窗，任那张萦绕不去的脸庞在脑海中浮沉。今天的声音格外落寞，让他担心得不行。恨不能把公司什么的统统丢下，把在中放在眼皮底下看着。可现实不允许，实在令人痛惜。他打算周末带在中去游乐园。打开钱包取出一张照片，毫不犹豫地在照片的主人公上印下一吻。



周末的早晨。前一天允浩买好了家庭烘焙需要的材料，给在中戴上了小厨师帽。他觉得开心地玩、好好地吃大概是最好的胎教了，所以亲自去采购了这些。

在中光着手揉搓着饼干面团，黏糊糊地沾了一手。这种触感他还是头一次感受到，觉得新奇，又用两只手使劲揉捏起来。

“看哥哥怎么做。”
“好！”

在大面板上摊开面团，用各种可爱的小模具压了出来。看到心形图案被整整齐齐地切下来，在中惊呼起来。

“哇！”

示范完的允浩把模具递给在中让他也试试。果然在料理方面天赋异禀，他兴致勃勃地换着模具压面团。允浩把只剩下七零八落形状的面团放进烤箱，又把剩余的面团团在一起，仔细地做了一个环形的东西。

“在中啊，伸手过来。”

他做了一枚面团大戒指，圈在在中的手指上。在中把手指在空中张开，露出了像收到昂贵宝石一般陶醉的表情。眼睛像宝石一样闪闪发亮。

“在中的戒指！！”
“这么喜欢？”
“嗯！”

要是说不摘了怎么办——不过看他那么高兴，允浩也跟着开心起来。

在中需要的不是昂贵的珠宝或彩礼，而是爱和关心。再名贵的珠宝摆在在中面前，跟无名的石头也没什么两样。和喜欢的人过着平淡温馨的日子——这是一个非常小的梦想，对在中来说却也是最大的梦想。这个世界有多辽阔、多尔虞我诈，在中一无所知。喜欢哥哥，哥哥爱自己就很好了。那就够了。



倒也不是到了动弹不得的地步。比起周末来说算是清闲的了。来了游乐园也不是要坐什么游乐设施，只是四处看看而已。天气晴朗宜人，没给他穿太厚，但以防万一多带了一套替换衣服。牵着在中的手走进室内之前，允浩从口袋里掏出了一条项链。银色的项链上刻着在中的名字和他自己的电话号码——虽然走丢之类的事应该不会发生，但怕万一出了更糟糕的状况，还是带了过来。在纤细的脖子上挂好项链，他照例问了起来。

“哥哥叫什么名字。”
“郑允浩……”
“电话号码。”
“零一零、零二零六、零一二六……”

确认没有说错后，最后在嘴唇上亲了一下。允浩伸直膝盖站了起来。买了门票排队等候的时候，在中搂着他的腰，警惕地打量着周围的人。脑袋蹭来蹭去。那又可爱得不得了，允浩便伸手轻轻捏了捏在中的鼻子晃了晃。



在中闹着要买兔子耳朵发箍，为此错过了观看花车巡游的好位置，但看到戴上发箍的在中，允浩觉得买对了。假面舞会巡游开始了，四面八方传来惊叹和欢呼声，在中也兴奋不已。移动舞台上的贝多芬走下来，送给在中一朵花。象征热情与红火的玫瑰。在场收到花的人中，唯独在中收到了一朵红色的玫瑰。

欢快的音乐和精彩的演出。长达三十分钟的表演让人仿佛走进了童话世界。以前只在电视上看过的东西就在眼前上演，对在中来说简直是天大的事。他像个孩子一样手舞足蹈，久久沉浸在巡游的余韵中。在中用自己的方式在旁边絮絮叨叨地分享着浓烈的感想。美人鱼公主怎样怎样啦、贝多芬怎样怎样啦。

赏心悦目的演出之后，他们在各处拍了很多照片。穿过广场，还坐了几样不太剧烈的游乐设施，在中的心情达到了顶峰。



“要好好嚼碎了吃哦。”

走进室内的餐厅吃饭时，允浩突然发现钱包落在车上了。糟了。因为要帮在中收拾的东西太多，虽然不常犯，但偶尔也会有这种疏忽。可眼下总得结账才行。这可怎么办。

在中把切得碎碎的炸猪排塞了满满一嘴，嗷呜嗷呜地嚼着，两颊鼓得圆圆的。喂了水之后，允浩把自己的炸猪排也切碎拨到了在中的盘子里。看来还是得跑一趟车。虽然把他一个人留在这里很不放心，可也不能带着一起去。停车场离这里不远，跑过去应该很快就能回来。

“在中啊，你在这里吃着。哥哥去车上马上就回来。”
“……嗯嗯？”

一听到哥哥要走，在中先就吓住了，摆出了一副天都要塌的表情。意思是也要跟着去。

“马上就回来。你在这儿吃炸猪排。知道了吧？”
“在中也要跟哥哥去嘛……”

在中放下了叉子。不结账就出去的话会被误解的。允浩也是不得已的选择。

“你只要数一百秒，哥哥就回来了。我们在中最乖了。”
“……呜呃……”

允浩帮他擦掉嘴角沾的饭粒，轻轻捏了捏他的脸颊，确认了在中脖子上的项链还在。然后把叉子塞回他手里，拉近他，看到炸猪排被送进嘴里之后才起身离开。



他冲出餐厅跑向电梯口。一台好像坏了，人们全挤在另一台前面排着长队。这样等下去一百秒远远不够，他找到楼梯以闪电般的速度飞奔而下。

一边跑他一边在心里默数着一百秒，只顾低头猛冲的时候被人一把抓住，不得不停下了倒数。那股烦躁劲儿让他看向抓住自己的那个人——却是一张意外熟悉的面孔。

“是允浩吧？哎，在这种地方都能碰上。好久不见了兄弟！”

是军队战友。意外断了联系很久没见了，看旁边站着个女人，大概是带女朋友来的。虽然高兴归高兴，但此刻实在太不凑巧了。这个人义气又豪爽，偏偏是允浩认识的人里话最多的话唠。

“听说你结婚了。弟妹也一起来的？”
“嗯。那个……”
“既然难得碰上就一起坐坐！啊，这是我女朋友。打个招呼。”
“你好。可是石浩啊……”
“都说弟妹特别漂亮。听说怀孕了？几个月了？”

遇到了变数。航行中的船撞上了暗礁。已经约定好的一百秒，此刻已经过了五十秒。



在中把哥哥切好的炸猪排吃光了。他知道的数字一百秒也数完了。可是哥哥没有回来。嘴唇周围还沾着炸猪排酱汁，手指搓来搓去的在中渐渐开始不安起来。那颗不安的种子甚至催生出了这样的念头——对在中来说，他不得不那样想。

“哥哥……”

有气无力地叫了一声，可四周都是陌生人。在中的眼泪不停地涌出来。哥哥是不是丢下自己走了。是不是因为肚子大了、又吃太多了所以被抛弃了。越这样想，眼泪就越止不住。太想哥哥了。在中从座位上站起来，朝着哥哥出去的那个餐厅出口走去。

不幸中的万幸是没有被人拦下来。在中走向出口的时候恰好赶上客流高峰涌入，没有人顾得上注意那边。

走出餐厅的在中，迷路了。不知道该往哪儿走。

“哥哥……呜嗝……哥哥……”

嘴里只会叫哥哥，开始害怕周围的人了。无论怎么环顾四周都找不到哥哥。

电梯是一直坐惯了的，所以走到这里倒是到了——可接下来就碰了壁。他按的是贴着“故障”字样的那台电梯的下行键。这是什么墨菲定律。刚才排着长队等电梯的那么多人，此刻一个也没有。在中不可能知道这些。没有任何人拦着，门缓缓打开了，在中踏了进去。

【故障。仍可运行，但存在事故风险，请勿乘坐。】



心脏几乎要从嗓子眼蹦出来——允浩气喘吁吁地跑进了餐厅。他本想第一眼就找到在中然后松一口气。在中应该笑着叫哥哥才对的那张脸——

“……”

不在了。在中。

服务员问他是一个人来的吗，他指着那张空桌子问刚才坐在那里的人去哪了。

“我不太清楚。好像刚才出去了……”

允浩慢慢后退了几步，一转身猛地推门冲了出去。彻底的恐慌。从头到脚精神全面崩溃。眼白上爆出了间歇性的血丝。他冲进洗手间一个隔间一个隔间地推门确认，然后求求你让我看见——他把附近翻了个底朝天。

“在中！！！在中！！！”

声嘶力竭地喊着，换来的只有旁人的注目，而不是在中。他几乎要疯了。脑海中尽是不祥的预感。他揪着自己的头发。都怪自己。应该带他一起去的。万一在中出了什么事怎么办。漆黑一片的黑暗将允浩的胸口箍得喘不过气来。

几乎绕着游乐园跑了整整一圈又回到了餐厅的允浩，手撑着膝盖大口喘着气。在中……你在哪里……

他想把时间倒回去。如果可以，哪怕出卖灵魂也愿意。然后他突然想起了那部故障的电梯。之前无意间看到的那台坏掉的机器。允浩挺直了腰，眯起了眼睛。身体已经在朝电梯走去了。如果是在中的话——也许会坐上故障的电梯也说不定。这个念头像吉普赛人的预言一样突然冒了出来。电梯。难道……



人群聚集着。刚才没有注意到的光景。允浩像疯了一样拨开人群，拼命拍打着电梯门。总觉得在中一定在里面。能看见他正在找自己的样子。

“在中！！在中！！是哥哥！！！你在那里！！！”

求你了……求你了……允浩痛苦地拧紧了五官。就在这时，一个吓得发抖的细小声音钻进了他的耳朵。苦苦寻觅的宝贝。

“……哥哥……呜嗝……哥哥……”

是在中。一定是在中的声音。他使劲捶打着电梯门。

“哥哥在这里！！！在中！！在中！！”
“呜哇……哥哥……好怕……呜嗝……好怕……”

无需猜测他在里面哭了多久、抖了多久。必须尽快把门打开。再这样下去真的会出大事。

“哥哥马上把你弄出来。别哭……！！跟哥哥说话！！听到了吗！！嗯？在中！！”
“哥哥、哥哥……呜嗝……好怕……好怕……”

在中被困的狭小空间里漆黑一片。按了一楼的按钮之后，箱体猛烈地晃了一下，然后嘎吱一声灯灭了。分不清东南西北，一丝光线都透不进来的密闭黑暗空间刺激着恐惧症。感觉有鬼会出来，感觉可怕的老虎要来把自己吃掉。胆小的在中瘫坐在地上，握着蜷缩的小拳头哭喊着“救救我”。隐约听到声音的人们三三两两围了过来，随后允浩也赶到了。

在中害怕黑暗、恐惧黑暗。胆小又爱哭，睡觉的时候如果不是深夜在允浩怀里便很难入睡。这样一个孩子被困在漆黑的地方，不用多想也知道是紧急事态。

自闭症在黑暗环境下症状会加剧。轻微的自闭只是自言自语的程度，但在后天受到严重刺激的情况下，也会出现自残行为。此刻正是这种情况。在中像被浇了一盆冰水一样浑身发抖，被极度的恐惧折磨着。达到极限的恐惧导致了自残——在中开始用力拍打自己的肚子。

“好怕……好怕……”

煞白的脸和嘴唇都在颤抖。用力捶打怀着宝宝的肚子是致命的事情。允浩不用看也知道里面正在发生什么。在中已经开始不说话了，一定在自残。管理员说维修车要再等二十分钟才能到。二十分钟足够在中晕倒好几次了。没有时间再拖了。允浩无法克制心中的怒火，粗暴地揪住了无辜的管理员的衣领又放开了。

赤手空拳想撬开门终究是白费力气。面对纹丝不动的门，允浩砸下拳头，手沿着门板无力地滑落。

“在中……能听到哥哥的声音吧？嗯？？在中……！”

在中的声音越来越微弱。真的要疯了。他在四周寻找能用什么撬开的工具，发现清洁阿姨推的清洁车上有一根铁质拖把杆。

来不及打招呼他便拿了过来，把头部砸扁，插进门缝往反方向用力扳。

“呃啊……”

哥哥马上把你救出来。再撑一下在中……汗水已经像雨一样淌下来。他在裤腰上擦了擦满手的汗，拼尽全力。再多一点……再一点……下定了决心的事无论如何都要做到的他，这一次也展现出了钢铁般的意志，将全部力量灌注在铁杆上。

“开！快开！！”

听到人们嗡嗡议论的声音时，那扇仿佛像守门卫士般绝不肯开启的沉重大门，终于在他的力量下缓缓张开了嘴。集结了最后一丝力气——门彻底打开了。

看到在中的一瞬间，允浩血往上涌。惨不忍睹。而让所有人都惊骇的，是在中的自残行为。允浩首先制止了他拍打肚子的动作，把他抱了出来，将自己的脸贴上半魂出窍的在中的脸。

“好怕……好怕……”
“在中。是哥哥。认得出哥哥吗？嗯？看哥哥。在中……！”

眼睛失去了焦点。不知有多害怕多不安，明明已经被抱在怀里了却还是不停地挥着空拳要去打肚子。

“在中。看哥哥。在中！！”
“哥哥……”
“嗯，是哥哥。哥哥在这里。”

浑身没有一处是好的，都红肿了。被泪水的盐分刺激得火辣辣的脸上，允浩小心翼翼地替在中拨开刘海，将嘴唇贴在他的太阳穴上，反复低语着没事了。

“没事了……”

安抚着在中、拍着他后背的允浩眼里也不知何时蓄满了泪水。是自己的过失。无论什么情况都承诺过不让他一个人待着，事情却闹成了这样，他暴露了自己作为一个无能男人的极限。抱着满身冷汗的在中，在围观的人群中，他久久地安抚着在中。

明明说了不听。哥哥说了会回来的。对自己也很失望，而今天，金在中——也让人恨了……



在中动不动就要确认允浩是不是在身边。被允浩那样狠狠训了一顿之后，他不在的话还是先哭为敬。

“哥哥不要走……”

允浩没有回答。对自己生气，对在中也生气。明知道不该发火，可对在中那股无声的怒意却怎么也控制不住。回到家后叫了本家的私人医生来诊察，过了一天，第二天允浩没有去上班。好在宝宝没有异常，在中只是短暂受到了惊吓，只要好好调养身心就没问题。可允浩的心怎么也放不下。整整两天过去了依然如此。

「哥哥说了会回来的！！怎么能自己跑出去！！」
「在中错了……呜嗝……」
「做了什么好事还哭！！以后还这样不这样！！」
「呜嗝……不这样了……讨厌哥哥……」
「不许哭了！！」

婆婆劝说别把孩子吓坏了他才收了声，可火气怎么也消不下去。那一夜允浩根本睡不着，走到客厅点了一根已经很久没抽过的烟。

再怎么想都是可怕的事。这辈子从未有过那样心脏颤抖的时刻。是不是因为遇上了我这种人才出了这种事——一时之间这样的念头冒了出来。这两天只是冷冰冰地陪在身边，再没有额外照顾什么，可对在中来说，他在身边本身就是最大的照顾了。

爱是永远饥渴的东西，怎么填也像个空瓶子。安静睡去的在中紧紧攥住允浩的大拇指不肯放手，生怕他丢下自己走掉。



瑞准说听到消息了，自己找上门来。来得正好。允浩让他既然来了就陪在中玩一会儿再走，自己便上班去了。

“我！只是来问个好的……！”
“你脸上写着'我需要钱'。”

被看穿了。说实话确实是拿嫂子当幌子来的。

“你脑子好使，那些条目应该早都背下来了吧。”

那当然。那当然。来对了——瑞准在心里暗暗欢呼。比起家教根本没法比的保姆活计，他愿意像正义使者一般甘愿为嫂子奉献此身——单膝跪地宣誓效忠。少废话给我好好看孩子——允浩丢下这句话便投身到了室外的空气中。

是真的。哥哥走了之后瑞准的态度果然没变，相当忠诚。效忠到底的话看来不是吹的，他尽最大努力扯起嘴角，摆出了迎接贵客的架势。满脸私心地黏糊糊叫着在中的声音倒也利落妩媚。

“嫂——子——”



再怎么是自己亲哥，发起火来谁都挡不住。小时候因为在书上乱涂鸦被狠狠揍过一顿，从那以后瑞准再也不敢轻举妄动了。连他都是如此，在中更不用说了。虽然比瑞准的遭遇轻得多，但无论如何在中就是太怕哥哥了。问他哥哥还在生气吗，他说没有。在中离了他什么都做不了，所以还是紧紧地贴着，但终究不如从前。

渐渐地，瑞准不知何时已经和在中建立起了共鸣，正在倾听他的烦恼。最简单的解决办法是让嫂子亲自挨一顿那鹰爪般的巴掌，那他就会觉得——啊，现在这样已经算好的了。但这种事绝不可能发生，而且要是哥哥真对嫂子动了手，那百分之百可以诊断为精神不正常了。

“瑞准，怎么办呀……”
“……嗯……”

两人凑在一起绞尽脑汁想消他的气。哥哥对物质没什么欲望，送礼就算了。话说回来嫂子本身就是最好的礼物。那要不要把嫂子装进礼物盒子里惊喜送达呢。这也太老套了……

哥哥就不能。差不多消消气嘛。啧。伤脑筋的差事不知何时成了瑞准的分内之事。这种事没经历过怎么会知道。就算那颗聪明脑袋也完全找不到灵感。想了又想、琢磨了又琢磨之后——突然，瑞准猛地抬起了头。

“就是那个……！”
“嗯？什么……？”

瑞准用不怀好意的眼神瞥了一眼在中那温顺的脸庞，嘴角不对称地上扬了一边。何必费脑子呢。答案就在眼前。



上了床的在中又起来了，说要去喝水。递过去的水也不要，非得自己去。允浩被工作累得精疲力竭，便由他去了，自己靠在床头消解着沉甸甸的疲惫。

这几天确实心神不宁。工作也做不利索，午饭也是三天两头地省了。没想到后续的影响这么大。从在中那里得来的心病。心累了身体也跟着闹别扭。疲倦一股脑地涌了上来。然后不知不觉打了个盹。

不知道是不是做梦，软软的什么东西碰到了他的人中。睁开半只眼，看到在中正认真地舔着他的嘴唇。

摸了摸自己的身体好像不是做梦，柔柔滑滑的，是光着身子吗。……光着？他慢慢闭上眼又睁开。白皙的大腿坦露着，乳白色的胸口以上好像捡了他的衬衫穿着，映出一道宽松的轮廓。

“在……中啊……”

没有半点想要阻止的意思——在中在允浩的耳垂上印下了一吻。身体里似乎有一股异样的气流涌过。在那陌生的感觉中僵住了的允浩握住了在中的肩膀。

没有人教过他这些……脸庞像粉红色的含羞花苞。用初夜新娘般端庄的语调。好像要叫一声“夫君”的山莓色的清新。面对这似曾相识的情形，紧张的反而是允浩。

下身笨拙地蹭上了允浩的腿间。是在……诱惑吗。真的分不清这是梦还是现实了。

“……哥哥……”
“……”

是染了一层淡黄色的清新气息。在中安心地靠在允浩身上，将自己的身体全部交付出去——是毫无保留的爱。没有任何准备，温柔的亲吻之后，是一段深情的沉默。

“……”
“……”

仅凭目光就能渴望彼此、对话彼此。那堵灰色的围墙早已崩塌多时。温柔缠绵的气息像潮汐一般在全身进进出出。很快化为了语言。一字一字。磕磕绊绊地。却清清楚楚地。

“……哥哥……”
“……”
“我……”
“……”
“爱……”
“……”
“你。”

缓缓落下的话语和颤抖的声音。那触电般的光景如同绣在水面上的一个吻。为了重新感受那份鲜活的情感，人们总是想要慢一些。可越是努力越是不尽如人意。不够就不够，多了就分着享受。只要有真挚的爱，还有什么做不到的呢。

“哥哥也是。”

对不起发了火。以后不会再发了。本来只要抱一抱、说声对不起就好了。之所以倒带——是因为害怕失去你。

把你留在原处，长久地锁在怀中。世上再怎么搜罗词藻也无法形容此刻的怦然心动。无论最初是怎样的，此刻已经比那时更加深爱、更加凝视。

在窒息中挣扎许久，终于并肩望见了永恒的阳光。那便是最质朴的信物，也是最真诚的句号。

在此郑重宣告——我们的爱里没有逆流。

fin.