保镖与Hero
By.마이너





歌手Hero和经纪人一起来找我时，已是傍晚时分。我看了眼表，快八点了，心里暗自觉得有些意外。通常来签合同的人，因为已经受了相当大的折磨，按理说白天来才是常态。他戴着黑框眼镜，一头黑发有些凌乱地散着，安安静静地坐在经纪人身旁，那模样看起来有些疲惫。完全没有在聚光灯下唱歌跳舞的人气歌手的影子。

“简单来说，就是遇到了跟踪狂。说实话，已经到了有些痛苦的地步……”
“到了什么程度？”
“接到过好几次恐吓电话，还收到过装有偷拍照的邮件。”
“能给我看看吗？”
“啊，在这里。”

看起来三十岁出头的经纪人絮絮叨叨地说着，Hero则双臂交叉抱在胸前，只是怔怔地望着虚空。直到经纪人从信封里抽出几张照片，他才将视线锁定在照片上，微微叹了口气。果然是一副疲惫不堪的模样。对一个十九岁的孩子来说，单是歌手的生活就已经是连续不断的疲惫了，更何况还遇上了跟踪狂。啧。话虽如此，这照片拍得还真够清晰的，连脸上的绒毛都看得一清二楚，画质极高。

“照片……很清晰啊。”
“可不是嘛。很严重对吧？我们甚至怀疑是不是家里被安装了摄像头。这种事你们也能处理吧？”
“可以，确实能处理。”

我含糊地应了一声，接着扫视了那几十张照片，拍得还真是不少。看样子不是一两天的事，而是持续了相当长的一段时间，因为照片里Hero的头发颜色变换了好几次。虽然也有很多半裸的照片，但也仅仅只能看到上半身而已。肩胛骨上甚至还有个小小的纹身。小屁孩一个。是翅膀形状的。哎呀，连纹身的形状都拍得一清二楚。我又翻到下一张，是一张上半身的正面照，模样有些过于赤裸，险些让我慌了神。那个部位怎么还打了环。真是个早熟出格的十九岁歌手。

“嗯。照片就只有这些吗？”
“是的。可能还拍了别的，但寄来的就只有这些。”
“没有视频吗？”
“没有。”
“也没有信件或纸条之类的，只有照片吗？”
“对。一开始只寄了照片，两天后打来了公司电话。好像是打他私人手机没接，所以才打到公司的。那个声音——好像做过变声处理，含糊不清的，根本听不太懂。”

我把照片整理好重新装进信封，十指交叉，视线在经纪人和Hero之间来回扫视了一番，这才开了口。Hero转过头来，与我四目相对。他的眼神中掠过一丝隐约的不安。

“好吧。签完合同，我会安排一名员工跟着你们。我们也会去家里实地检查一下。”
“啊啊，好的。希望能安排人二十四小时陪同，可以吧？”
“可以。”
“女的不行，要男的——”
“当然会为您安排男性保镖。”

我上下打量了一眼Hero平平无奇的身板，如此答复道。经纪人点点头，手忙脚乱地收好照片，麻利地在合同上盖了章，随后一把拽住Hero的手臂。他用厚实的手掌攥住少年的胳膊，猛地站起身来，连带着Hero单薄的身体也踉跄了一下，被拽了起来。经纪人鞠着躬，连声说着拜托了，可那个叫Hero的少年却始终一言不发。

想听他说句话还真难。歌唱得倒是不错。不论是走在街上，还是去哪家餐厅，甚至连我们公司办公室里的女职员们，都在放这个Hero的歌。听得多了，连我都自然而然地能背下来了，按理说该听腻了，可神奇的是，竟然一点也不觉得烦。我们公司的女职员们更是被他那仿佛刚过变声期的嗓音唱出的哀婉情歌迷得神魂颠倒。啧。

“那我们现在可以走了吗？”
“嗯。明天我会派一名员工去你们公司。不——你们最好先见见人，认个脸，这样也会比较踏实。跟我来吧。”
“好的。”

-

“沈昌珉去哪儿了？”
“诶？他从今天开始出外勤了呀。”
“啊。糟了。那俊秀呢？”
“室长您今天这是怎么了。他上周就不在公司了呀。”
“啊。”

负责内勤的女职员瞪大了眼睛，随后扑哧一声笑了出来。最近虽然忙得晕头转向，但我也不至于得了老年痴呆吧。他们俩都已经签了合同，被外派出去工作了。这下可好。

“那个——有什么问题吗？”
“没什么。请稍等。”

经纪人依旧紧紧抓着Hero的手腕，开口询问，Hero也微微挑起眼角看了过来。被Hero那犀利的眼神盯着，我感到有些尴尬，不自觉地挠了挠后脑勺。

“那现在还有谁能出外勤？”
“荷娜和惠玉。”
“不要女的。”
“那就没了。”

夏天这种闷热粘腻的时节，跟踪狂总是特别多。所以接的安保单子也多。话虽如此，现在没有男保镖了，这可怎么办才好。

“是没有男性保镖了吗？”
“啊……这可怎么办呢。”

我转过身，挤出一个尴尬的微笑，经纪人的脸色瞬间变得煞白。

“不行啊。必须得有人跟着我们。”
“唔。”

Hero眼珠骨碌碌地转着，眼神透着不安，在经纪人和我之间来回打量。他挣脱了手腕，终于第一次开了口。

“大叔去不就行了嘛。”

听到“大叔”这个称呼，我差点把平语憋不住脱口而出，只好压低声音干咳了一下，低头俯视着眼前这个孩子。

“您是说我吗？”
“顺南哥，让这位大叔去不就行了吗？”
“呃……？不过，您亲自去可以吗……”
“我不要女的。二十四小时怎么待在一起啊，连洗手间都去不了。”

他嘟囔着嘴，用抱怨的语气说道。看着眼前这个比我矮上一个头的孩子，那一瞬间，我竟然产生了一种想去揉一揉他那头黑发的冲动。但他可不是普通的孩童，而是一位当红新人歌手，想到这里，我再次压低嗓音清了清嗓子。Hero毕竟是韩国当红的艺人，正因为被跟踪狂纠缠，才会来这里找保镖。一时之间，屋内陷入了沉默，这时，原本坐着的女职员羞红了脸，站起身来。

“Hero先生，我们室长还从来没有亲自出过外勤呢。”
“那我就取消合同，去别家找。反正我不要女的。”
“啊……连照片都给您看了，章也盖了……这可真是。”

经纪人面露难色，挠了挠鼻梁，转头看向我。我正犹豫着是否要亲自出马，视线忽然落在了正不安地用脚踢着地板的Hero身上。他穿着拖鞋，白皙的脚趾毫无遮挡地露在外面，正局促地蜷缩蠕动着。

“我接吧。合同期的一周内，我会为您提供二十四小时的贴身保护。”

我亲自接单，这确实例外。听到我的话，女职员露出了惊讶的神情，而Hero的经纪人则长舒了一口气。

“很好，反正我讨厌女的。”

如今的十九岁小孩都这么直言不讳吗？他虽然依旧双手抱胸，板着一张脸，但嘴里却吐出了一句“大叔你还不错”，这副模样倒让我忍不住想笑。

“那好，明天上午九点，我会去你们公司办公室。”
“不行，大叔。就今天，现在立刻。从现在起就要待在一起。”

我又一次差点把平语脱口而出。不过，就算他年纪再小，也是客户，用平语是大忌。我低头凝视着Hero的脸，只见他微微上挑的眼眸中透着些许不安。

“我是因为害怕才这样的。太害怕了。不行吗？”
“啊啊，郑室长。来这儿之前我刚把照片给他看，估计是吓到了——所以才这样。今天在宿舍我会陪着他，合同是从明天开始算的，您明天来也可以。”
“没关系。就从今天去他住的地方排查隐患开始吧。”

听到我的话，原本面无表情的Hero，脸上掠过一抹红晕。他嘴里嚷嚷着快走，一把拉起经纪人的胳膊就朝门外跑去，这举动让我一时有些错愕。说他是小孩吧又不像，可也称不上是个大人，纯粹就是个青少年啊，情绪起伏全都写在脸上。看着女职员还伸长了脖子，连Hero的背影都不肯错过，我吩咐她帮我收拾一下装备。同时也没忘叮嘱她，我这一周都回不来，让她转告沈昌珉和金俊秀，务必抽空汇报工作进展。啊，对了。

“我办公桌上的仙人掌，大概周六的时候帮我浇点水。用喷壶喷个五次左右。”
“哎，郑室长，仔细一看，您这人内心还挺细腻的。”

我一边将防身用的手枪和小型武器固定在腰间与胸口的暗袋里，一边莞尔一笑。



§



“是个单身公寓。因为是一个人住，所以房子不大。洗手间在那边，没有阳台。我实在想不通这些照片到底是从哪儿拍的。”

一进宿舍，经纪人就开始卖力地说明情况，而Hero则一屁股瘫坐在那张天蓝色的双人沙发上。他把黑框眼镜整齐地折好放在圆桌上，坐在那儿搓揉着脸颊。Hero蜷起双腿，将膝盖抱在胸前，直勾勾地盯着正在环视房间的我。算是对那视线的回应，我瞥了他一眼，接着再次打量起屋子，但依然看不出照片是从什么角度拍的。这里没有阳台，不可能用长焦镜头拉近拍摄；虽然有窗户，但拉着厚厚的蓝色窗帘。根本不可能啊。到底是从哪儿拍的呢？

“也有可能是在屋里安装了摄像头对吧？”
“能把刚才的照片再给我看一眼吗？”

我拿出照片，一边重新端详，一边对比着房间的结构，仔细排查了可能藏有摄像头的地方，但并没有什么特别的发现。总不可能是埋在墙里了吧。

“表面上看起来并没有安装什么东西。需要更专业地排查一下，但这恐怕得等明天才能进行了。”
“那今天……”

看着个子不高的经纪人双手紧紧攥着信封、愁眉苦脸的样子，我险些“噗嗤”一声笑出来。又不是要杀Hero，通常只是单纯的跟踪狂事件罢了，他却担心得过头了。那股热心劲儿，简直就像是第一次当经纪人似的。

“我不想呆在这里。我害怕。”

正当我绞尽脑汁琢磨着该怎么办时，不知何时凑过来的Hero嘟囔了一句。黑发微微遮住了他的额头和眼睛，大概是觉得有些闷，Hero又一次揉了揉脸，将头发往后捋去。看着这样的Hero，经纪人深深叹了口气，面露难色地开了口。

“我家里还有老婆……实在不太方便把他带回去。”
“啊。那不如就带回我家吧。通常也会有委托人需要借住的情况，所以我特意准备了客房，不会觉得不方便的。”
“顺南哥你不去吗？”
“这几天为了盯着你，我都一直没睡好觉，今天就交给专业人士，哥得回去补个觉了。你要听话，多加小心。手机拿好，知道了吗？”
“知道了……”

经纪人拍了拍Hero的肩膀，从我手里接过了那一沓照片。

“那就拜托您了。”
“好的。明早9点左右，我会把他送到公司的。”



§



幸好Hero的宿舍离我家很近。开车大概只要十分钟。回来的路上，他坐在副驾驶座上，手指不停地“嗒嗒”敲击着车窗，压根没有开口说话的打算。我倒是挺想用他那略带圆润感的嗓音聊上几句。说实话，这是我第一次接手艺人的安保工作，心里多少有些好奇。不过，看着他直到最后都紧闭着嘴的模样，我瞥了他一眼，也就只是默默地开着车。

“Hero先生要住的房间在那边。我的房间在这边。手机希望能调成响铃模式，让我也能听见。如果觉得是跟踪狂打来的电话，叫我就行了。今天您还有要去的地方吗？”

走进屋子，我打开了所有的灯，扯松了领带。脱下西装外套搭在沙发上，一边放下领带一边对他说，而一直静静站着的Hero只是微微摇了摇头。看着他那副显得有些局促、站在门口迟迟不肯走进客厅的模样，我险些又笑出声来。喂，拿起点人气歌手的派头来啊，怎么这么别扭呢。他的穿着也是一条短裤配上一件看起来松松垮垮的灰色连帽卫衣。连袜子都没穿，能看见白皙的脚趾正在不安分地扭动着。简直就像个高中生一样。除了那张长得出奇精致的脸蛋以外。

“浴室您用房间里的那个就行。还有别的问题吗？”
“没有了。”
“好的。那就回房间休息吧。明早9点我会送您过去的。”

我也有些累了，看他也挺疲惫的样子，便打算赶紧回房。可是，原本双手插在卫衣前兜里站着的他，突然急忙拽住了我衬衫腰部的地方。

“我该怎么叫你？”
“什么？”
“我问该怎么称呼你。称呼。”
“啊。”

这也是个问题吗——我心里这么想着，但对这位十九岁的人气歌手Hero先生来说，这似乎是个挺大的问题。

“您想怎么叫呢？”
“就是因为不知道才问你的嘛。一般……也就是……像我这种立场——哎呀该怎么说来着……”
“委托人？”
“啊，对。所以说，委托人一般都怎么称呼你啊？”

见他一时想不起来，骨碌碌地转着大眼睛嘟囔了半天，我便迅速接了话，他这才微张着嘴点了点头。他的表情似乎很丰富，却又十分单纯。上一秒还是艺人般变化莫测的神情，下一秒又能露出像邻家高中生那样呆呆的表情。嗯。一般接活儿的时候，别人都叫我什么来着？说实话，我已经很久没亲自接案子了，都有点记不清了。是叫“郑允浩先生”吗？他在我面前抬头望着我，手指不安分地绞动着。我刚才就感觉到了，作为十九岁的男生，他的个子看起来有点矮。体格也很小。让这么娇小的十九岁少年叫我“郑允浩先生”，总觉得有些别扭。

“就叫大叔可以吗？”
“……怎么方便怎么叫吧。”
“那我就叫大叔了。”
“好的。”
“不过，你本来就一直用敬语吗？”
“是的。工作的时候会用。”
“现在也是在工作吗？”
“当然。”

听了我的话，Hero似乎在思考着什么，但随即便微微点了点头，丢下一句“晚安大叔——”，转身进了房间，把门紧紧关上了。不知怎的，心里总觉得有点不是滋味，我挠了挠后脑勺，也回了自己的房间。



§



“连洗手间也要跟着去吗，大叔？”
“这是24小时的贴身保护。”
“是是是。谢谢啦。就是莫名觉得挺安心的。”

早上9点把他送到公司，然后跟着跑行程。嘛，24小时保护确实有点累人。因为委托人去哪儿都得跟着。不过这种能一饱眼福的安保工作还挺有意思的。艺人还真是多啊。虽然我已经到了对艺人无感的年纪，但赏心悦目终归是赏心悦目。大清早的在准备什么演唱会，哦。和昨天穿着连帽衫、短裤，光着白皙脚趾扭来扭去的十九岁小孩不同，现在这副焕然一新的模样真让我吓了一跳。哪怕男孩子皮肤好，穿什么都不违和——也还是挺神奇的。艺人不愧是艺人。不过，在蜂拥而上的粉丝中间保护着Hero前行，稍微有些吃力。这活儿估计得要两三个保镖才行。刚才从保姆车上下来走过来的时候，有几个年轻女孩趁乱摸了Hero的屁股，Hero的脸都吓白了。啧。

“您该不会连里面也要跟着进吧？我好歹也是个歌手。靠形象吃饭的。”
“好的。我在外面等您。”

他笑起来时，饱满的卧蚕微微凸起，举起手说着“拜拜大叔——”。昨天明明还装深沉一句话不说、气鼓鼓的，现在看倒是挺可爱的。比我小十岁，感觉浑身上下都散发着青春洋溢的气息。粉丝们肯定也是察觉到了这种魅力才会喜欢他的吧。当然，跟踪狂也是一样。

“大叔。大叔你身高多少啊？”
“挺高的。”
“保镖必须要个子高才能当吗？”
“倒也没什么必然联系。不过太矮了肯定不行。”
“原来如此。啊，对了。大叔，我要不要送你一张我的签名CD？本来昨天就想给你的，但大叔看起来好像不太想跟我讲话，就没给成。”

一进待机室，他就从包里拿出一张崭新的CD，飞快地用记号笔签好名递给了我。我一时觉得有些好笑，但看着CD封面上Hero努力营造氛围的脸，又觉得挺神奇的。

“这是我的正规一辑。你听过我的歌吗？”
“听过。我们公司的女职员们都很喜欢。”
“是嘛。大家都是怎么评价我的？我还没和粉丝们交流过，挺好奇的。”
“就说——很可爱，长得也很漂亮。”
“漂亮？”
“对。啊，还说唱歌很好听。”
“夸我唱歌好听是不错啦。但是说漂亮有点……大叔你也觉得我漂亮吗？第一印象？”

十九岁的孩子还真是过于直言不讳了。我稍微有些慌乱，不由自主地摸了一下腰间的配枪。每当这种不知所措的时候，只要摸一下枪，我的心就能平静下来。这习惯也真是够奇怪的。

“觉得怎么样？嗯？”
“就觉得是位十九岁的人气歌手Hero先生罢了。”
“啊……真扫兴。不过Hero先生——我讨厌这个称呼。大叔你就不能随意点，用平语跟我说话吗？你不是比我年纪大的大叔嘛。虽然我自己说有点那什么，但我可是人气歌手哎，能跟我变亲近一点不是挺好嘛。怎么样？”

他化了妆，用略带闪烁的眼睛仰头看着我，笑嘻嘻的，真是个机灵鬼。跟昨天的氛围完全不同。我正暗自琢磨着该怎么办，门开了，工作人员喊了一声“Hero先生——”，他便像小鸟一样轻快地跟工作人员挥手打招呼。接着，就在我们要一起离开待机室的瞬间，放在桌上的Hero的手机“滴铃——”响了一声。

“短信？没谁会给我发啊。”

他嘟囔着查看手机，脸色却瞬间变得惨白，“啪嗒”一声手机掉在了地上。我飞快地捡起手机看了看屏幕。哎哟喂，这跟踪狂真是够恶劣的。霸占整个屏幕的照片，是Hero正在洗澡的画面。这次不仅拍了上半身，还稍微拍到了下面一点。他昨天明明是在我家睡的。看来这是在委托我之前拍的照片。没有发件人号码，当然，做跟踪狂这种事的人肯定是用黑手机（无记名手机）发的。或者干脆就是用电脑发送的。

我紧紧握住他那只不停颤抖的白皙的手，扶着他在待机室的沙发上坐下，他深深地低下头，肩膀开始剧烈地抽动起来。艺人还真是个可怜的职业。虽然靠着大众的喜爱生存，但这份喜爱一旦越界，副作用实在太大了。我坐在他旁边，轻轻拍着他的肩膀安抚他，他抬起一直深埋着的头看了我一眼，随后直接一头扎进我怀里，哇哇大哭起来。

“大……大叔……呜呜——说，说实话……吸溜……我好害怕。呜哇哇。除，除了这个……呜呃，呜呜。”

我轻轻抱着他，顺着他的后背轻抚，他哭得那么惨，脸上的妆估计都要哭花了。

“跟我说说吧。”
“呜……呃……吸……经，经纪人哥哥。呜呜……不在的时候有一次……呃……”
“嗯。经纪人不在的时候怎么了。”
“吸溜……呃……不在的时候，家，家里晚上有人……呜哇哇……闯进来过……呜……吸……”

真是个彻头彻尾的混蛋。家里的钥匙、密码，全都一清二楚。手机号码也知道，还偷拍照片。一个十九岁的孩子该有多害怕啊。

“别哭了。乖。大叔会保护你的。”

我轻轻拍打着他的肩膀，将他紧紧抱在怀里，他的哭声渐渐平息了下来。尽管如此，被我抱在怀里的他，手指还是在不安地绞动着，看得我心里很不是滋味。

“跟经纪人说了吗？家里进人的事？”
“没，没有……没敢说。”
“闯进家里做了什么？”
“……那个人一直靠近我……我拼命地大声尖叫，对方吓了一跳就逃跑了。”
“看到脸了吗？”
“没看到。”

我不停地轻抚着Hero的后背，看他一双黑漆漆的眼睛里还闪着泪光，便伸出手指轻轻弹了一下他的脸颊。

“别害怕。大叔会保护你的，不用担心。”



§



要是能抓住什么确凿的证据就好了。因为是24小时贴身保护，除了偶尔发到手机上的照片外，对方并没有直接找上门来。在Hero的宿舍里一共找出了五个摄像头，这让经纪人和公司的人都惊得说不出话来。这简直就是连“狂热粉丝”都算不上的狗屁行径。啧。

“如果我脱衣服的样子全被拍下来了怎么办？肯定被拍到了。”
“嗯。如果散布出去的话，可以以损害名誉罪起诉对方。”
“如果照片全传开了，本身就是个大问题啊。啊，真是的。”

他满脸忧虑地咬着指甲，仰面躺在沙发上。在我家住了大概两天后，现在又搬回了Hero的宿舍。

“为什么要拍我呢……是因为喜欢才拍的吧？”
“那不是喜欢。是精神有问题。”
“……虽然我也挺生气的。但也不是不能理解。只要全都喜欢我——”
“那根本称不上是喜欢。”

听我语气如此坚决，他仰头看了我一眼，随即又趴在沙发上嘟囔起来。话又说回来，在家里的时候，这个Hero穿衣服还真是随意宽松啊。粉丝——虽然不知道这个跟踪狂到底算不算粉丝——大概就是想看他这副模样吧。想到这，我不禁哑然失笑。

“不管怎样，我还是很感激粉丝的。因为他们喜欢我。虽然太过分确实……很讨厌。但我是真没想到竟然找出了五个摄像头。一想到不知道是什么时候安进去的，我就害怕。”

他原本趴着，突然又猛地坐了起来，盘着腿，一脸严肃地仰头看着我。两人座的沙发空出了一点位置，我顺势坐到他旁边，他又转过头来盯着我看。

“不过大叔你没想过当艺人吗？”
“想什么呢。”
“你个子又高长得又帅啊。”
“个子高长得帅就都得去当艺人吗？”
“不是，倒也不是那个意思啦。但是大叔，你跟我说平语吧。用敬语太别扭了。好不好？”

他垂下眼眸，两个食指对戳着绞来绞去，突然像是想起了什么似的，“啪”地拍了一下手掌。他现在这副充满活力的样子，简直让人怀疑第一天看到那个浑身散发着忧郁和疲惫气息的Hero是不是我的错觉。我真想伸手揉一把他那头黑发，但还是硬生生把手压了下去。

“等合同结束，如果我们私底下还有联系的话，我就用平语。”
“哟。大叔你自信心爆棚啊。你觉得我会联系你吗？”
“……难道不是吗？”
“哼。走着瞧呗。”

看他皱着鼻子轻哼的模样，我只觉得他十分可爱。还真是青涩啊。十九岁。我耸了耸肩，说着该去睡觉了便准备起身，就在这时，手机响了。看了一眼放在桌上的手机，Hero紧紧咬着嘴唇，把手机屏幕亮给我看。是限制发件人号码显示。声音应该也是第一次听到的吧。我迅速把放在客厅角落的录音笔连接到手机上，按下了通话键。

“……喂？”

Hero回应了一声，对面却没有动静。我向他打手势，示意他随便再说点什么，他不安地转动着眼珠，再次开口说了句“喂？”。紧接着，对方那边传来了什么东西悉悉索索摩擦的声音，随后开始传出带着些许兴奋的沉重呼吸声。啊，是个变态啊。这下根本没必要再听下去了，我一把从Hero手里夺过手机。

“你是哪位？既然打了电话就得说话——”
——哈啊……啊……
“我问你是哪位。”
——哈……哈啊……

我本来是不想在一个十九岁的小孩面前爆粗口的。但这种不堪入耳的声音简直脏了我的耳朵，而且Hero也显得有些不安，于是我放下手机，用双手死死捂住了Hero的耳朵。我对着瞪大眼睛的他笑了笑，然后冲着桌上的手机大骂出口。

“呀，你这个狗崽子。想打一架吗？少搞这些变态行径，有种把你的脸露出来。老子绝对把你踩碎了揉烂。听懂了吗？要是怕挨老子的揍，就别他妈再打这种电话，滚回你家吃饭去。嗯？”

嘟——

听到对面挂断了电话，我又耸了耸肩，合上了手机。

“……哇，大叔。我本来以为你挺斯文的。骂起人来真是绝了啊。”

他瞪着圆溜溜的大眼睛，有些惊讶地眨巴着看着我，我顿时觉得有些尴尬。啊，我绝对不能承认这就是我的本性暴露。久违地出外勤做安保，身子骨有点僵硬倒是真的。其实像这样跑跑跳跳、防卫打斗才比较符合我的性格，之前在办公室坐着实在太无聊了。而且我这么一骂，对方受了刺激说不定会更积极地发起攻击直接露面，这样也能快点解决问题。

“大叔你太帅了。之前用敬语装得斯斯文文的完全是骗人的嘛。哇，大叔你骂人真溜。”

这次他索性“哈哈哈”地大笑起来，在狭窄的双人沙发上捂着肚子滚来滚去地笑，我越发尴尬了，只能挠了挠后颈。

“大叔。不过你不是说合同期是一周嘛。”
“是的。”
“哎，又用敬语。反正你说了一周对吧。”
“是的。”
“放弃了放弃！你爱用敬语就用吧。切。不过如果在合同结束前跟踪狂都没出现，大叔你走之后对方‘咻——’地一下冒出来了该怎么办？”

这点我也考虑过。对方看来没那么容易现身。我本想着一周后沈昌珉或者金俊秀其中一个人应该就有空了，到时候派给他就行。但是嘛。久违的一对一贴身安保让我的身体有了种重新复苏的感觉，突然就觉得有点舍不得交接了。而且，感觉和这个黑头发的人气新人歌手Hero再亲近一点，似乎也不错。

“大叔……合同期不能再延长一点吗？”

见我因为陷入沉思一时没说话，Hero又绞着两根食指嘟囔了起来。延长合同期？我好歹也是个室长呢。

“……按您喜欢的方式来吧。”
“噢！大叔你明确说可以了！叮！不许反悔。”

他从天蓝色的沙发上猛地跳起来，光着白净的脚丫在客厅里“哒哒哒”地跑，还将双臂高高举过头顶欢呼。还真是有点可爱。

“反正我是歌手，身边一直有保镖跟着也正常。你虽然是个室长，不也没什么事做嘛。”
“OK！大叔你答应了！我去跟经纪人哥哥说。”
“好的。”

反正办公室里也不是非我不可。等沈昌珉回来，他自然会把公司打理好的。这么想着，我点了点头，冲他露出了一个微笑。

“那就拜托大叔啦。”
“嗯。彼此彼此。”

Hero带着软糯的笑容朝我鞠了一躬，我也向他低头回礼。合作愉快啊，可爱的人气新人歌手Hero。







[新闻] “姐姐们的梦中情人”Hero，以可怕的势头高歌猛进
[新闻] 新人歌手Hero，干出大事了！Hero正规一辑独霸线上线下
[新闻] 兼备唱功与舞技，这个时代完美珍贵的年下男Hero
[新闻] 美少年新人歌手Hero：“想要独占姐姐们所有的爱。”
[照片] Hero，荣获20’s Choice New HOT Star奖，眼泛泪光
[照片] 低头致意的上半年New HOT Star Hero，惹火的背部曲线引人瞩目
[照片] 展现椅子舞表演的国民弟弟Hero：“我的线条怎么样？”
[新闻] 盘点Hero第一期粉丝俱乐部会员，现在连哥哥们也为之狂热！
[照片] 对Hero的登场发出欢呼声的“男/哥哥”粉丝们，额头上绑着的“我爱你Hero”头巾惹人眼球
[新闻] 切实体会到爆发性人气的Hero：“就是有十个分身也不够用啊！”



每天都会涌现出几十篇关于Hero的新闻报道和照片。被狂风暴雨般密集的行程累得筋疲力尽、像小狗一样“呼哧呼哧”喘着气的Hero，正顶着一张红扑扑的白皙脸庞，认真地接受着采访。我，就是负责保护这位韩国当红新人歌手Hero的保镖，郑允浩。





“最后一个问题。这种现象还挺特别的呢？有许多比Hero先生年长的男性粉丝给予了您大量的关爱，我很好奇您的心情如何。”
“啊。我心里非常感激。不论是男粉丝还是女粉丝，大家能喜欢我，我都觉得很感恩。”
“如果您要对他们说一句话的话？”
“哥哥们，谢谢你们——我爱你们！请多听我的歌哦！”

在整个采访过程中，他一边回答问题，一边紧紧地把我留在身边，让我哪儿也别去。因为只有两把椅子，我只能站在Hero的旁边。我明明不是经纪人，却莫名有种当了经纪人的感觉。至于Hero真正的经纪人，说是要去发第一张正规专辑的CD，早就离开待机室了。

“Hero先生今天辛苦了，新闻我会好好写的。”
“好的——谢谢您，记者先生。”

Hero笑得眼睛都弯了起来，低头鞠躬致谢。见状，记者慢悠悠地站起身，将纸张折好放进包里，然后突然凑近了Hero。这举动让跟着站起来的Hero惊得瞪大了眼睛。

“我们拍张照吧。”
“什么？”
“留个纪念嘛，Hero先生。”

一般来说，出去采访不都是只拍个人的单人照吗？那名记者一把搂住Hero的肩膀，把相机递给我，催促我帮他们拍照。他满头大汗地跑过来，现在却用那具身躯紧紧搂住Hero单薄的身体，摆出一副要将他完全拥入怀中的姿势，Hero也露出了为难的表情。这种时候难道不该有经纪人在场吗。更何况，那个记者混蛋的手，正在暗搓搓地往Hero的胸口滑去。糟糕。

“这种照片不能拍。”
“什么？”
“希望您只拍我们Hero的单人照。”

今天我没打领带，只觉得脖子空落落的。我挠了挠脖颈，漫不经心地开了口，记者似乎有些慌了神。听到我的话，Hero眼中闪过一丝亮光，他弯下腰，从记者的手臂下钻了出来，嗖地一下躲到了我身后。

“公司禁止拍摄私人照片，很抱歉。”
“啊，好的。不过，你们换经纪人了吗？”
“我不是经纪人，是室长。拍完照片请您离开，谢谢配合。”
“好的，没问题。”

记者油滑地笑着伸出手要和我握手，我随便应付了一下。随后我轻轻拍了拍躲在身后的Hero的背，他立刻摆好姿势拍了照。按了两三次快门后，记者低头致意，离开了待机室。

“大叔你又不是我们公司的室长，干嘛那么说？”
“我看你很为难，就帮了你一把。”
“你怎么看出来的？”
“看出来什么？”
“看出来我讨厌那样啊。”
“Hero先生的想法，全都写在脸上了。”
“晕。真的吗？真的？那你猜猜我现在在想什么？”

他先是露出一副惊讶的表情，随后便挂上狡黠的笑容，围着我转起圈来。因为采访结束后还有舞台表演，他身上穿着舞台服装，这一转圈，垂在胸前的银色链条便叮当作响。

“转得我头晕。别转了。”
“你猜出我在想什么，我就停下来。”
“我现在猜不出来。”
“切。为什么猜不出来嘛为什么。”

他无精打采地垂下双臂，停在了我鼻子前面。我们瞬间靠得很近，看到他黑漆漆的发旋就在我眼前，我又一次感到一阵新奇。艺人的发质真好。身上还有好闻的味道。我本想揉揉他的黑发，又怕弄乱了他的发型，只好再次拍了拍他的肩膀。就在这时，待机室的门被猛地推开，经纪人和一个人一起走了进来。

“Hero，该采访了。快坐下准备开始。”
“啊？”
“不是约好了要采访嘛。这位是Star-Style的金元浩记者。快打招呼。”
“啊？我刚才已经接受过采访了啊哥？就在刚刚。全都采访完，记者刚走。”
“你在说什么啊？我这才刚把记者请过来呢。”
“什么……？”

我与Hero四目相对，他一脸茫然。我还以为今天有两个采访，但听经纪人的意思，今天只有一个。那刚才那个人是谁？看着皱起眉头、紧闭双唇的Hero，经纪人也歪着头满脸疑惑。

“怎么回事？发生什么事了？”
“我刚才真的接受采访了。对吧大叔？”

Hero转过头看着我，眼神里充满了恐惧。

“大概一分钟前，有个男人进来做完采访出去了。依我看，那恐怕是混进来的跟踪狂。”



§



这经纪人绝对是把我当成副经纪人而不是保镖了。舞台一结束，他说今天没行程了，用保姆车把Hero和我送回宿舍，丢下一句“明早9点送到公司”，就头也不回地走了。喂，经纪人。好歹把晚饭给解决了再走啊。

“大叔。你肚子不饿吗？”
“嗯。有点饿了。”
“想吃什么？我想吃炸猪排！大叔你挑吧。”
“嗯。”
“我点炸猪排，大叔你点乌冬面！我们分着吃就行了。”
“好啊。”

我们凑在一起商量了半天，最后还是叫了炸猪排和乌冬面的外卖。看着Hero为了能久违地吃顿晚饭而开心得拍手的样子，我不禁有些心疼。看来他比我想象的还要红，最近的行程排得满满当当。他顶着熬红的兔子眼，仰头看着我甜甜地笑，我心想他又想玩什么把戏。

“大叔你去洗个澡吧。我吃完再洗。”
“Hero先生先洗也可以。我去拿外卖。”
“哎呀没关系啦。我刚才下台后已经洗过脸了。而且饭钱经纪人给过了。快去快去。”
“知道了。别推我。”
“是是。”

Hero从背后脱下我的西装外套，把我推进了洗手间。好歹让我拿件换洗的衣服再进去啊。但我还没来得及开口，就被他推进洗手间关上了门。我哑然失笑，解开了衬衫的扣子。还是先简单洗个脸，吃完饭再好好洗个澡吧。脱下衬衫挂在毛巾架上，挤出剃须泡沫抹在脸上，开始刮胡子。整天跟在到处乱跑的Hero屁股后面，还真是挺累人的。他好像不知疲倦似的，远远看到前辈就跑过去打招呼，看到工作人员又跑过去鞠躬，还要跟粉丝挥手、签名。给这位礼貌周到的十九岁新人歌手当保镖，比想象中还要累。草草刮完胡子，洗了把脸，用毛巾随意擦了擦，我一边用手按压着僵硬的肩膀，一边听到了门外传来的急促声音。

——啊，大叔！！！！！！！！大叔！大叔！！！！！唔唔——

听到Hero的尖叫声，我一把拉开门冲了出去，只见一个戴着摩托车头盔的人正从背后死死抱住Hero。我飞快地冲上前，嘴巴被捂住、发出“唔唔”声的Hero狠狠咬了一口那男人的手。男人疼得退缩了一下，我没放过这个机会，一把将Hero拉向我，同时抬腿狠狠踹在男人的肚子上。

“呃！”

虽然隔着头盔看不清脸，但那男人显然被打了个措手不及，他捂着肚子痛苦地低哼了一声。被我拉进怀里的Hero手臂颤抖得厉害。我迅速确认男人没有携带凶器，刚想松开Hero的手臂转身给那男人一记回旋踢，那男人却突然从胸口掏出了什么东西。

“刀，刀！！！！”

Hero尖叫起来，我立刻将他护在身后，摆好架势。首先得踢掉他拿刀的手腕。那男人的姿势破绽百出，看来不是什么厉害角色，对付他不成问题。但我正这么想着，身后的Hero似乎是被刀吓坏了，双腿一软，我感觉到他摇晃着就要摔倒。要是磕到头可就糟了，我顾不上什么凶器，一把抱住了Hero的身体。那男人见机不可失，立刻打开玄关的门逃之夭夭了。我本想发力追上去，但怀里的Hero却“哇”地一声哭了出来。

“吸溜。啊，大叔……”

唉——对一个才十九岁的孩子来说，肯定吓坏了。这下是追不上那个男人了，我轻轻拍着怀里Hero的背，他抖得像个筛子一样哭个不停。

“乖，大叔在这里。”
“呜……呃……大叔……你，你没受伤吧……”
“没受伤。我没事。”
“吸溜……呜哇哇……太，太害怕了。呃……突然从背，背后……呃……我，我以为是送外卖的，呜呜。”

我顺着他的背轻轻抚摸，他紧绷的身体渐渐放松下来，软绵绵地靠在我身上，我用力将他抱紧，柔声安抚着。看着他那张白净的小脸哭得皱成一团，眼泪像断了线的珠子一样往下掉，我心里不禁一阵酸楚。看来艺人也并非想象中那么好的职业。就算得到了万千宠爱又怎样，与之相对的却是如此可怕又险恶的处境。

我抱着抽抽搭搭哭个不停的Hero，脑海里闪过各种念头，就这么轻轻拍着他的背安抚了好一会儿，他才渐渐平静下来。这已经是我见他以来第二次哭了。是不是安保工作还得再严密一些？难道以后连洗澡都要一起洗吗——刚冒出这个念头，我就觉得脸上一阵发热。我真是个变态。不过话说回来，这已经不是单纯的安保问题了，是不是该考虑报警处理了。

“大叔给你买冰淇淋吃，别哭了。乖。”

我用双手轻轻捧起他软乎乎的脸颊对他说，他泪眼汪汪地勉强点了点头。俗话说哄小孩最好的办法就是给好吃的，看来这是真的。Hero很快就止住了眼泪。我用一只手轻轻擦去他脸上的泪水，他委屈地吸了吸鼻子，撅起了嘴。

“冰……冰淇淋……？”
“对。想吃什么？”
“麦……麦当劳的冰淇淋……”
“好。走吧。来——起。”

我双手穿过他的腋下，一把将他抱了起来。他都瘦成这样了，公司还在控制他的饮食。这身子骨，别说一个，就算是买十个冰淇淋给他吃也不为过啊。啧。把他扶起来后，他似乎为自己刚才大哭了一场感到害羞，小声笑了一下，用双手用力揉了揉眼睛。

“不过大叔……你还是穿件衣服再去吧。”
“嗯？”
“上面，衣服。”
“啊。”
“大叔你干嘛光着身子？”
“出来得太急了。”

听到Hero的尖叫声，我急急忙忙冲出来。原来我现在上半身什么都没穿啊。我点了点头，刚哭完脸颊还泛着粉红的Hero也跟着点了点头。



§



“大晚上的不能随便出来的，不过跟大叔一起出来，应该没关系吧？”
“嗯。”
“吃冰淇淋的事，要是被经纪人哥哥知道了会被骂的……大叔你得替我保密哦。”
“好的。”

他手里一边拿着一个冰淇淋，笑得无比灿烂，仿佛刚才的大哭根本没发生过一样，这让我不禁苦笑了一下。艺人也是人。就算身为艺人，对刚才那种突发状况也不会习以为常，不过他恢复得倒是挺快。看来天生就是个性格开朗的孩子。但一想到这份开朗背后，这个小小的孩子还要承受那些扭曲病态的喜爱，我就觉得既可怜又心疼，心里五味杂陈。不过看着他双手举着冰淇淋的模样，又觉得实在可爱。

“大叔你不吃吗？为什么啊？”
“我不喜欢吃甜的。”
“很好吃的。你要不要尝一口？”

他突然把右手的冰淇淋递到我嘴边，一股甜腻的香气扑面而来。我对甜食向来没什么兴趣。

“不用了。Hero先生多吃点吧。”
“呜姆。不过，大叔。”
“怎么了？”
“用敬语我能理解，但那个‘Hero先生’的称呼能不能改改？听起来太生硬了。”

他一大口咬下冰淇淋，嘴角都沾上了白色的奶油，眨巴着眼睛又在我面前晃悠起来。看着他刚才还吓得浑身瘫软哇哇大哭，转眼间又这么没心没肺地扭来扭去，我心想，十九岁这个年纪还真是好啊。

“那该怎么称呼您呢？”
“嗯……”

他左右手交替着舔着冰淇淋，陷入了深思。其实这也没什么好苦恼的。

“Hero先生的本名叫什么？”
“哎？大叔你连我的名字都不知道？”
“不知道。”
“没在合同上看到吗？”
“上面写的是Hero。”
“噢，真让人失望。就算是这样，你连当红人气歌手的名字都不知道吗？”
“知道啊。Hero。”
“哼。大叔太让我失望了。我的名字叫金在中。”
“噗。”

听到他小声说出“金在中”这个名字，我忍不住笑出了声。我急忙用手捂住嘴，试图把笑声憋回去，但他显然听到了，转过身来，瞪大了眼睛，仰起头看着我。哎呀，只是觉得——这名字还挺特别的。一不小心就笑出来了。

“怎，怎么了，干嘛笑？嗯？为什么笑啊？”
“对不起。”
“很，很搞笑吗？晕。我的名字很搞笑吗？”
“不是的。”
“晕。大叔你才搞笑呢。大叔你叫什么名字啊？有多了不起啊还笑我？嗯？”
“你也不知道我的名字吗？好歹也该知道保护自己的人叫什么名字吧。”
“为什么！我不知道也很正常啊！大叔你真搞笑！！”
“我叫郑允浩。”

听到我的名字，Hero把嘴巴噘成了圆圈形，点了点头。大叔的名字是不是有点帅？

“……噢。出乎意料地还不错嘛？嗯。不过你笑我的事还是得道歉。听到别人的名字居然笑出声。”

看他噘着嘴满脸不高兴的样子，对于嘲笑当红新人歌手本名这件事，我也觉得有些抱歉。刚想开口道歉，却听到身后传来了一阵嘈杂声。

——哎，好像是Hero哎？
——哇大发！没错！
——真的好可爱！快看他拿着冰淇淋的样子！
——太赞了！我们要不要去要个签名？
——他会给签吗？虽然是新人，应该会给签的吧？

姑娘们，你们自以为是在小声嘀咕，其实我都听得一清二楚好吗。看着一无所知、还在专心舔着冰淇淋往前走的Hero，我轻轻拉住他的胳膊说道。

“好像有很多粉丝跟过来了。要跑吗？”
“啊？真的吗？”

Hero瞪大了眼睛回头张望，看到聚集过来的人越来越多，显然有些慌了神。他焦急地走来走去，嘟囔着没想到大晚上的还会有这么多人认出他来。我正琢磨着要不要赶紧带他离开，突然从那群喧闹的人群中窜出几个人，直奔Hero扑了过来。Hero吓了一跳，脚步一乱，“吧嗒”一声向前摔了个狗吃屎。

“啊！”

冰淇淋飞出去掉在了地上。幸好我一把抓住了他的胳膊，他才没有摔成个“大”字，但膝盖还是在地上狠狠擦了一下。天哪。

“那个……对，对不起！我们只是想要个签名。”
“好像受伤了！对不起，这可怎么办……”

啊，我这保镖到底是怎么当的。我把摔倒的Hero扶起来，发现他双膝都蹭破了皮，正往外渗着血。我这下是没脸拿这笔钱了。这算什么安保啊。我一边在心里自责，一边轻轻拍掉他膝盖上的泥土。擦伤得还挺严重的。

“请往后退。”

我有些烦躁地推开那些女生的手，将Hero护在身后。Hero却拦住了我，勉强挤出了一个微笑。

“没关系，这点小伤算不了什么。我给你们签名吧。拿过来吧。”

还真是个善良的孩子。听到Hero的话，好些人都在路边排起了队，Hero笑着给每个人都签了名。我真想摸摸他的头。这个善良过头的小子。啧。

-

“没事吧？膝盖。”
“疼。”
“呼。”

一一亲切地打完招呼、签完名后，路边为了看Hero而聚集过来的人群也散得差不多了。

“对不起。”
“干嘛道歉？”
“保镖工作做得这么差劲。”
“嗯。真该把大叔炒鱿鱼了！嗷呜！”

我蹲下身仔细查看，他穿着淡黄色的短裤，露出的纤细小腿中间结了血痂，看得我心里猛地一沉。这下可好，不是我替他保密，而是他得替我保密了。我用手指轻轻抚摸着他的膝盖，Hero连声发出“嗷呜——”的声音，随后“哈哈哈”地笑了起来。

“练习的时候也经常摔倒的。没事的。我又不是五岁的小孩。”
“对不起。”
“大叔！”
“怎么了？”
“别再说对不起了。刚才要不是大叔，我可就出大事了。”
“那是两码事，现在是——”
“哎——我都说了没事了嘛。”
“……”
“大叔你真是固执。”

Hero气鼓鼓地拍着胸口，用力咬了咬嘴唇。难道你没听说过“郑固执”吗？虽然我没心情跟一个十九岁的新人歌手开玩笑。但看着那让人心疼的膝盖血痂，我心里还是有点窝火。在一片混乱中摔倒受了伤，居然还笑眯眯地给人签名，还温和地跟人家搭话。你倒是稍微高冷一点啊。明明人气那么高。

“就算您要解约，我也无话可说。”
“哎呀！大叔你话说得太重了！我都说不用那样了嘛。”
“你不是受伤了吗。”
“哎哟——你居然还这么小心眼。那这样吧，只要你答应我一件事，我摔倒的事就一笔勾销了。”
“什么事？”

他似乎想了想，随即展颜一笑。

“背我。”
“什么？”
“背我回宿！舍！”
“啊。”

这次他一边“哒哒哒”地跺着脚，一边紧紧握住了拳头。看我一脸呆滞的样子，Hero“哈哈哈”地笑了起来。他说如果不愿意就算了，但坚决不能解约，我听着他斩钉截铁的话，背对着他蹲了下来。没有丝毫犹豫，他立刻扑到了我背上。他用双手紧紧搂住我的脖子，两条腿在半空中前后晃荡着，发出“嘿嘿”的轻笑声。

“很轻吧？”
“嗯。很轻。有60kg吗？”
“大叔——这是秘密啦。”
“你得多吃点，多睡会儿才行。”
“哼。人气新人歌手Hero可是没有那种闲工夫的。”
“遇到像刚才那种危险情况，不管怎样力气大才是硬道理。”
“哎——我都说了不会解约的嘛！大叔你保护我不就行了吗？”
“知道了。这也是个办法。”


我背着轻飘飘的Hero，一步一步走在上坡的路上。没走多远，耳畔便传来了“嘶——嘶——”均匀的呼吸声。疲惫的新人歌手Hero先生，今天在我的背上睡着了，不知为何，我嘴角竟泛起了一抹微笑。



§



都已经走到Hero的宿舍门前了，我脑海中突然闪过一个念头——那跟踪狂该不会在电话上也装了窃听器吧？要不然怎么会我们刚点完外卖，对方就掐着点闯了过来。我背着沉沉睡去的Hero，在门前犹豫了片刻，觉得还是直接回我家比较好。不过既然都已经到宿舍门口了，为了随便拿点必需品和落下的手机，我还是按下了密码锁走进去。

不对，是我正准备进去的时候，发现屋里竟然透出了光亮。刚才出门的时候明明把灯全关了啊。见鬼。这跟踪狂还真是了不得。我不想再让Hero看到打斗的场面，免得又把他吓到。

“稍等一下……”

我把睡得人事不省的Hero轻轻放在门外，解开两颗衬衫纽扣，悄无声息地溜进了屋里。那个混蛋。连有人进来了都不知道，正站在沙发附近低头摆弄着手机还是什么东西。我放轻脚步，悄悄逼近到那男人正后方的那一刻。原本站着不动的男人猛地转过身来。

“呃！”

我没有错失时机，一掌朝着男人的后颈处劈了下去，但是，操！这家伙不是刚才戴摩托车头盔的那个混蛋。和那个破绽百出的头盔男不同，这个男人竟然躲开了我的攻击。我迅速后退一步拉开距离，深吸了一口气。只见那个男人眼神一凛，压低声音咒骂了一句。

“你这狗崽子……你是谁。”
“操。你他妈又是谁。”

听着那男人野兽般低吼的嗓音，我皱起了眉头。问我是谁？你这反咬一口的狗崽子又是谁啊。不是那个头盔男，也不是冒充记者混进待机室的那个混蛋。是个生面孔。








保镖与Hero（下）
By. 마이너




“原来是你啊？”

那个男人歪了歪头，随后粗暴地将手里的手机狠狠摔在了地上。

“原来就是你这小子啊？嗯？”
“不知道你在说什么。”
“狗崽子。你今天算栽在我手里了。”

那男人嘴里念叨着莫名其妙的话，紧握双拳摆出了架势。这混蛋在胡说八道些什么？宿舍的密码明明——前不久才刚换过，他怎么这么快就知道了还闯了进来。我正一边琢磨着，一边死死盯着他没有移开视线，原本静静站着的那男人突然“呼”地一转身，试图给我一记回旋踢。

——啪！

我用双腕挡住了男人的踢腿，再次向后退了一步。他似乎对我的反应感到惊讶，微微眯起了眼睛。

“呵。妈的。还有两下子嘛？”
“一个跟踪狂哪来这么多废话。你是乖乖滚出去，还是挨顿揍再滚出去？”

他的身材看起来很结实，个子也挺高，而且回旋踢的力量也不容小觑。我的手腕到现在还在隐隐作痛。加上刚才在毫无防备的状态下，他居然能躲开我劈下去的手刀，看来绝对不是个泛泛之辈。

“呀，你这个狗崽子。谁说谁是跟踪狂啊？你想死吗？嗯？”

他似乎被我的话激怒了，青筋暴起地猛扑了过来。我迅速抬起一只手臂，猛推他锁骨附近的位置，同时闪身移动到他身后，用右臂死死勒住了他的脖子。

“呃。”

对于干了9年保镖这一行的我来说，他还不是我的对手。虽然他的身手确实已经超过了普通人。就在我用力勒紧他的脖子，准备用脚踹向他膝盖后侧的那一瞬间，他拼尽全力扒开我的手，慌忙倒退了几步。但他并没有往门外逃，反而往客厅里面退去。他这个举动，让我不禁怀疑他到底是不是跟踪狂。而且那张脸好像也在哪儿见过。但在还没弄清对方身份的情况下，我总不能任由他为所欲为。毕竟这可是私闯民宅。我立刻追了进去，朝着他的脸挥出一拳，没成想——他居然意外地敏捷。他迅速压低身体躲过了我的拳头，顺势朝我冲了过来，死死抱住我的腰将我往后推。被一个虽然没什么赘肉但个子相当高的家伙这么一扑，我也不禁微微踉跄了一下。

“狗崽子，今天咱俩没完，不是你死就是我亡。”

见他咬紧牙关扑上来，我猛地扭转身体，挣脱他的手，侧身闪到了一旁。男人“呼哧呼哧”地大口喘着粗气，死死地瞪着我。

“你到底是谁，为什么会在这里？”
“这重要吗？啊？你这妈的混蛋。你又是干嘛进来的？嗯？你也不看看这里是什么地方！”

简直无法沟通。我心想还是先把他揍个半死再问吧，于是重新摆好架势，就在我准备朝着他的下巴挥拳的那一瞬间。

“啊，大叔！！！！！！！！！”

听到身后Hero焦急的呼喊声，我的拳头微微偏离了方向。我将视线转向玄关处，只见Hero受了惊吓，用手指在我和我面前的男人之间来回指着，另一只手捂着嘴，急忙再次开了口。

“有，有天哥怎么会在这儿？”

嗯？是认识的人吗？受惊的Hero“哒哒哒哒”地跑了过来，而我与那个男人，四目相对了。

-

“所以——你是负责保护在中安全的人？保镖？”
“嗯。”
“呼……我不知道这事儿。我还以为你是欺负他的跟踪狂呢。”
“不是的。大叔不是跟踪狂。”

把弄得乱七八糟的屋子随便收拾了一下，我们在客厅地板上三人相对而坐，Hero似乎有些慌乱，甚至连连摆手向他解释。看着这样的Hero，那个大概是觉得热、正忽闪着T恤扇风的男人，微微一笑，朝我伸出了手。

“抱歉。误会了。我还以为你是跟踪在中的变态呢。”

刚才还拼死拼活地扑上来又骂又打，现在却像没事人一样笑嘻嘻的，长得还挺清秀。到底在哪儿见过呢？

“没关系。我也不知道您和Hero先生认识。”
“嗯。是啊。不过——看样子你平时不看电影也不看电视？”
“什么？”
“我是个电影演员啊。你怎么可能不认识我？哎呀，自尊心受挫了。”
“啊，哥哥。大叔他不太了解娱乐圈的事，对不起哦。”

原来这人是电影演员啊。怪不得看着眼熟，但我是真没想到，穿着这么一身皱巴巴的衣服出现在Hero宿舍里的人，居然会是个电影演员。听他这么一说，我仔细打量了一下他的脸，这才认出来。韩国屈指可数的著名电影演员，居然和新人歌手Hero认识。他亲切地叫着“在中”，看来两人关系很亲密。我心里莫名觉得有些尴尬，挠了挠后颈，男人笑着开了口。

“我是电影演员朴有天。我和在中很熟，所以也经常来他家。”
“啊，您好。我叫郑允浩。是负责Hero先生安保工作的保镖。”
“之前就听说他被跟踪狂纠缠得很厉害，看来最后还是请了保镖啊。”
“嗯。哥哥——不过你怎么全都弄完了跑过来了？”
“嗯？你不是晚上害怕不敢一个人睡嘛。今天拍摄全结束了，就过来陪陪你。”

-

跟踪狂连宿舍地址都知道了，我怀疑还装了窃听器，所以觉得干脆搬家比较好。我寻思着明天得跟Hero的经纪公司说一声，于是随便收拾了点Hero的行李拎了出来。刚走下楼梯，就听到宿舍门前停着的一辆外国豪车发出了“哔——”的解锁声，朴有天自然地从我手里接过Hero的行李包，塞进后座，然后“砰”地关上了车门。接着，他打开前门，把手搭在了Hero的肩膀上。

“在中今天我就带走了。”

听到这话，Hero在我和朴有天之间来回看了看。

“反正不管是保镖先生保护，还是我来保护，都没什么区别。刚才你也看到了，我身手也不错吧？我会带他去我那儿住几天，等在中要跑行程的时候，我会联系你的。”
“啊……有天哥，我去你家真的没关系吗？”
“嗯。当然没关系。”

他温柔地抚摸着Hero乌黑的头发，微笑着说道。不知怎的，我心里有些不是滋味。看来关系确实很好啊。他亲昵地叫着Hero的名字，还对他笑得那么温柔。

“可以吗，保镖先生？”

心里泛起一阵酸涩的感觉，让我忍不住皱起了眉头，但我立刻整理好表情，点了点头。

“如果Hero先生不小心受了伤——”
“不会受伤的。就算我豁出命去也会保护他的，放心放心。可以吧？”

看着他笑吟吟的脸，我差点又要皱眉头了。在我和朴有天对话的间隙，一直眼珠骨碌碌转着、静静站着的Hero，悄悄地紧紧抓住了我的衬衫下摆。我低头一看，淡黄色短裤下露出的白皙双腿，以及结了血痂的双膝，瞬间映入眼帘。

“大叔，我去了也没关系吗？”

抓着我腰部衣服的手让我觉得有些痒痒的，而Hero擦破皮的膝盖又莫名让我感到烦躁。但我转念一想——这肯定只是我多虑了，于是我笑着拂开Hero的手，轻轻拍了拍他的肩膀。

“嗯。明天跑行程的时候我会去接您的。”
“……好的大叔……”

Hero用像漏了气一样的声音小声应了一句。

“……大叔那我就去有天哥家睡了。明天见。”
“嗯。朴有天先生，那就拜托您了。”
“保镖先生用不着这么郑重地拜托我。在中啊，上车吧。那保镖先生，我们明天见。明天我会把在中送到经纪公司的。”
“好的。”

他让Hero坐进副驾驶，关上车门，然后朝我微微点了点头，自己也上了车，关上车门。

“大叔拜拜。明天见。大叔要梦到我哦。”

Hero降下车窗，向我挥着手，小声说道。朴有天的车开走了，我也上了车。Hero用白净的手挥手道别时那纯真的笑脸，总是在我脑海中挥之不去。我发动车子，握住方向盘，眼前又浮现出Hero的淡黄色短裤、他的腿，以及膝盖上的伤。随之想起来的，还有那掉在地上、没吃几口的冰淇淋。回家的路上顺便买点冰淇淋放着吧。等下次Hero来家里的时候拿给他吃。现在的十九岁小孩是喜欢吃巧克力味的，还是草莓味的，或者是香草味的？犹豫了片刻，我决定买最大盒的，把每种口味都买齐。



§



这几天，朴有天一直带着Hero到处跑。从公开放送到节目录制，他像个跟屁虫一样形影不离，让人简直要怀疑这安保工作是不是形同虚设了。他可是个当红电影演员啊，这样真的好吗？连电视台的工作人员都露出了惊讶的神情。毕竟平时难得一见的电影演员居然频繁出入电视台……Hero录节目的时候，他就在前面笑着双手抱胸静静地看着；录完了出来，他又雷打不动地带他去买各种好吃的，还亲自开车送他去下一个行程。这架势，连经纪人都不需要了，放着保姆车不坐，非要自己开车带着他转。这下可好，我倒成了多余的那个……不过今天倒是奇了怪了，赶着Hero的第一个行程，到了傍晚时分来到电视台，却没看见那个本该形影不离的朴有天。我问他去哪儿了，经纪人摇着头回答说，朴有天先生今天有行程，所以没来。看样子，经纪人对朴有天成天跟在Hero身边也并不怎么乐意。大概是觉得这位大明星难以应付吧。啧。

话说回来，那个说多亏了负责Hero安保工作的郑室长，才终于有机会来电视台见见世面的沈昌珉，怎么还没来？有保镖证的话进电视台很容易的，不可能进不来啊。我正胡思乱想的时候，Hero又在我眼前晃悠起来了。他笑嘻嘻的，真是越看越招人喜欢。天生就是吃艺人这碗饭的。“请爱我吧”这种感觉如此强烈地散发出来，谁能不被他迷住呢。

“大叔，好久不见啦！”
“我们昨天不是才见过吗？”
“哎呀——因为有天哥在，这段时间我都没法跟大叔你好好说话嘛。呜呜。”
“是吗？”
“是啊。有天哥在的话你会觉得不自在，所以大叔你也不怎么跟我说话了嘛。”
“我有吗？”
“有啊。大叔你的脸上都写着呢。”
“别撒谎了。小心屁股上长角。”
“大叔好坏。我才没撒谎呢！屁股上也不会长角！”
“Hero先生才坏呢。尽说些谎话。”
“晕！大叔！你真的太坏了。不是说好了不这么叫我的嘛。真是太过分了……我受打击了……‘Hero先生’什么的……太过分了……你根本不听我的话……”

他原本笑着的脸瞬间耷拉了下来，摆弄着胸前的银色链条，这模样还挺可爱的。但我也不能一边用敬语一边直呼你的名字啊。他嘟着嘴，这次又开始绞动食指了。看来是习惯动作。我正看着他这副可爱的模样，待机室的门开了，工作人员探进头来。

“Hero。准备彩排了。”
“好的！马上来！”

他朝工作人员高高地举起手示意，然后递给我一个东西。

“大叔，把这个塞到耳朵里。”
“这是什么？”
“有这么个东西啦。快点戴上跟我出去。说要彩排了。”
“好的。”

我迷迷糊糊地接过那东西塞进耳朵里，Hero便拉着我的胳膊，半拉半拽地带着我走出了待机室。

-

因为是彩排，并没有华丽的灯光，但十九岁的Hero已经足够耀眼了。在宽阔的舞台上，他和伴舞们商量着走位，试着跳了几段舞，做了麦克风测试，还和摄像导演交流着。大概是觉得热了，鼻尖上渗出了细密的汗珠，这让他看起来更加清新动人了。如果妆花了，造型师就会立刻跑上去用粉扑轻轻补妆，他微微皱起眼睛的模样十分可爱。十九岁的Hero，真的是，嗯。

“郑室长。您在那儿发什么呆呢？”
“哦，沈昌珉。”
“我找您半天了。不过，嗯哼——郑室长，您看Hero的眼神，怎么感觉有点炽热啊？”
“闭嘴。”
“克呵呵呵呵。Hero还挺可爱的嘛。”
“是吧？”
“嗯。他真的是男孩子吗？刚才进来的时候看到了一个女团——叫什么名字来着？就是一群人成群结队的那个。反正他比她们漂亮多了。”
“是啊。很漂亮。因为是十九岁的少年，所以更漂亮了。”
“呃！郑室长，请您克制一下这种变态发言好吗？就因为年纪小所以漂亮？我要吐了。呕。”
“你这小子。你就只能这么理解我的话吗？我看你这连电视台都还没开始逛，就想回去工作了是吧？”
“没有没有。对不起。我只是被Hero的美貌迷得神魂颠倒，一时失言了。嘿嘿。”

我正琢磨着要不要把这个油嘴滑舌的沈昌珉炒了，但一想到他工作能力出众，便立刻打消了这个念头。其实他这种没大没小的顶嘴，倒也算是一种乐趣。和总是过于认真的金俊秀不同，这小子在这方面还挺有意思的。

我和沈昌珉并排站在舞台附近看着Hero，正巧和Hero对上了视线，他瞪大了眼睛，用手指轻轻敲了敲自己的耳朵。嗯？见我没反应，他又敲了敲自己的耳朵，然后指了指我。是指我耳朵里塞的那个东西吗？我按了一下耳朵里那东西上的一个类似按钮的地方，便听到了声音。

——大叔——听得见吗？大叔听到请回答，完毕。

“咳，嗯。”

突然传来的声音吓了我一跳，我不禁抖了一下，站在旁边的沈昌珉疑惑地看了我一眼。

“您怎么了？”
“没，没什么。”
“哎哟——您就那么喜欢Hero，喜欢到身体都发抖的程度了吗？您真是疯了，郑室长。啧啧。”
“你小子。想被炒鱿鱼吗？”
“不想！不过看您被个年轻小艺人迷得神魂颠倒的样子，也是没救了……啊。郑室长，您怎么又板起脸了。您就当我是个没见过世面、第一次来电视台逛的乡巴佬在胡说八道好了。”

我又不能真打这小子一顿。我再次抬头看向舞台上的Hero，只见他轻轻敲了敲手里那个类似小型麦克风的东西，然后凑近嘴边，像是在说什么。紧接着，Hero的声音再次在耳边响起。

——大叔。听得见吗？听得见的话，请把手举过头顶比个大大的圆圈哦。

嗯？听倒是听得见，但我怎么可能在这种场合做那种动作啊。两个穿着黑西装、个子高挑的男人一脸严肃地站在舞台前，怎么能像小孩子做早操一样——

——大叔真的听不见吗？嘤。看来是听不见了。大叔大叔大叔！！！！！哎呀呀呀

看着他失落的表情，我一时情急，双手在头顶比了个大大的圆圈，Hero的眼睛瞬间亮了起来。我只祈祷旁边的沈昌珉没看到——

“郑室长。您现在在干嘛？”

操。完蛋了。我赶紧把高高举起的双手顺势摸到后脑勺，假装在整理头发。沈昌珉耸了耸肩，再次将视线转回了舞台。

——大叔。你听得见啊！听得见对吧？哈哈哈哈哈。这是一个粉丝送我的礼物，超神奇的。大叔你要是也觉得神奇，就再在头顶比个圆圈！

我正犹豫着到底要不要做，小心翼翼地看了一眼沈昌珉的脸色，清了清嗓子，这时Hero的笑声大得连站在这里都能听见。

——哈哈哈哈哈哈。大叔要是觉得为难的话，不用举手也可以啦。只要确认你能听见就行了。你就点点头吧。

听到Hero的话，我赶紧上下点了点头。

——不过大叔，站你旁边的那个人是谁啊？长得好帅哦。个子也超高。看来保镖都长得又高又帅呢。穿黑西装简直太绝了！旁边那个人到底是谁啊？啊，对了。这玩意儿只有我能说话来着。大叔，等会儿彩排结束我下去了，你给我介绍一下吧。

这油嘴滑舌的沈昌珉长得又帅又绝？啊，真是。心里有点不是滋味了。我轻笑了一声，无缘无故地抬脚踹了一下站在旁边的沈昌珉的膝盖窝，他皱着眉头转过头来。

“啊，您干嘛啊？欲求不满的话请去别处发泄好吗，郑室长。”

看他皱着眉头抱怨，我心想得再踹他一脚他才能清醒过来好好说话，正准备再补一脚的时候……嗯？

“……”

那边那个人。就是上次那个冒充记者来采访的跟踪狂？这混蛋居然又来了。我玩笑般的踢腿在半空中停住，摆出防御姿势的沈昌珉也顺着我的视线看了过去。

“又怎么了？”
“沈昌珉。”
“在？”
“从现在开始，由你对Hero进行贴身保护。”
“……好的。”
“一秒钟都不要移开视线。”
“明白。”
“电影演员朴有天你认识吧？他来了之后你就把Hero交给他，结束安保工作。我去追那个跟踪狂。”
“是。”

听到沈昌珉毫无怨言的干脆回答，我回头看了一眼Hero，随后便直接朝着那个男人追了过去。

——哎？大叔你要去哪儿啊？我马上就要唱歌了哎？大叔，你要去洗手间吗？啊？怎么回事——大叔别走啊！大叔你连我唱歌都不听就走吗？走远了就听不见了啊。哦？真的走了啊？洗手间等会儿再去嘛！啊真是的，我特意带过来想让大叔听的！大叔！喂？你要去哪儿啊——别走嘛大叔！

耳边回荡着Hero喋喋不休的声音，我的心却猛地一沉。



§



他说走远了就听不见了，果然，Hero喋喋不休的声音已经听不见了。为了跟踪那个变态，我需要保持听觉敏锐，所以干脆把那个通讯器从耳朵里拔出来塞进了口袋。话说回来，这家伙胆子还真大啊，居然又跑到电视台来了。他是怎么这么容易就混进来的？该不会这家伙其实是这里的员工吧。我神不知鬼不觉地跟在他后面，这家伙居然在女洗手间门前停下了脚步。他东张西望了一番，然后直接溜进了洗手间，这下我倒是犹豫了，到底要不要跟进去呢。妈的，这混蛋是个死变态啊。

“……干嘛呢？让开。你在女洗手间门口干嘛？”

我正无语地扶着额头站在那儿，旁边突然传来一个清脆的女声。转头一看，是位当红的人气女演员。听说她现在在担任音乐节目的MC。小小年纪，穿得跟没穿似的。好歹把胸口遮一遮啊。啧。那女人上下打量了我一番，双手抱胸，冷哼了一声。

“抱歉。”
“长得人模狗样的，在女洗手间门口干嘛？男洗手间在那边，哥哥。”

啊，我们什么时候熟到叫哥哥的程度了？我皱了皱眉头，她却嘻嘻笑着拍了拍我的肩膀。嗯——要不要告诉她洗手间里有个变态呢。最好是能当场抓获。就在我犹豫的片刻，那女人已经走进了洗手间。从他执着于Hero的照片来看，这家伙肯定也会在洗手间里偷拍女艺人的照片。我心想就在外面等着，只要里面一尖叫，我就冲进去把相机抢过来，拿到证据就行了。

——呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！

果然叫得震耳欲聋啊。那尖叫声仿佛要把人的脑壳劈开似的，走廊里几个徘徊的人也吓了一跳，纷纷把视线投向了女洗手间。

“来了来了。”

我嘀咕了一句，飞快地冲进了洗手间。那个女艺人紧贴着洗手台“啊啊”地尖叫着，而那个变态满脸通红地死死抱着相机，正想夺门而出，结果跟我撞了个满怀。听到动静探头进来的电视台员工、女艺人的造型师、经纪人，还有其他艺人纷纷涌入洗手间，在一片混乱中，那个男人彻底慌了神，开始瑟瑟发抖。啧。胆子又不大，干嘛还要干这种事。就在这时，女艺人“啪”地一巴掌扇在男人脸上，一把夺过相机，开始查看起来。

“什么，什么东西！死变态！你干什么！！！你偷拍我了？你？嗯？什么鬼！这里面还有别人？你疯了吗？死变态！搞什么啊！”

我瞥了一眼，里面果然也有我们Hero的照片。就是他冒充记者混进来时拍的那些照片，到现在还没删。幸好没有拍到裸露的照片，那看来在宿舍装摄像头的应该不是这家伙。就这种在这种小场面被抓到都吓得直哆嗦的怂包，怎么可能有胆量潜入宿舍安装5个摄像头。这下好，连架都不用打，事情就解决了。

“我不管你是跟踪狂还是变态……总之先跟我去趟警察局吧。没有正当理由跟踪他人造成不安，或者反复未经同意偷拍照片，这都是可以受到处罚的。你不仅跟踪我们Hero，让他感到不安，而且我还确认了你拍了好几张他的照片。也就是说，你小子涉嫌违反轻犯罪处罚法了。不管你有什么理由，你就是个疯子，所以我就不用敬语了。要是不服气，咱们就打一架。跟我走。”



§



看来我是睡着了。去了一趟警察局，又久违地回了趟办公室，忙这忙那的确实有点累。打个电话吧——现在应该会接了吧，刚才都没接。看我身上水都没干透的样子，估计我睡着还不到10分钟。我随便擦了擦身上的水，走到客厅，发现那部新买的手机上有5个未接来电。1个是沈昌珉的，4个是朴有天的。我给沈昌珉拨了回去，响了两声他就接了。

——喂，室长。您刚才怎么没接电话？

“在洗澡。Hero呢？”

——朴有天先生把他带回家了。

“原来如此。”

——那个跟踪狂怎么样了？

“顺利解决了。就是个怂包。哭着求饶说再也不敢了。不过旁边那个女艺人闹得更凶，我想着她会看着处理的，就把人留在那儿出来了。Hero的照片全删了，警报解除。结束。

——这样啊。话说回来，室长，您和朴有天先生通电话了吗？

“没有。怎么了？”

——啊，是这样。Hero下台后问您去哪儿了，我跟他说您去抓跟踪狂了，结果他哭得稀里哗啦的——呼——还大喊大叫着“那么危险干嘛让大叔一个人去！”……唉。我怎么哄他都没用，跟他说您是保镖，身手很好，他还是一个劲儿地嚷嚷着“要是大叔受伤了怎么办，快报警啊”，真是闹翻天了。

“是吗？”

——是啊。估计朴有天先生也出了不少汗。他叫得那叫一个大声。他真的是十九岁吗？完全就是个小孩嘛。

“因为是艺人所以比较娇气。毕竟是被人宠着的职业嘛。”

——那也不能这样啊。就是个小孩。最后朴有天先生几乎是把他扛走的。多亏了这样，我连朴有天先生的签名都没拿到。哎——本来还可以跟金俊秀炫耀一下的，可惜死了。

“啧。你这脑子里想的都是些什么。”

——总之您赶紧给他打个电话吧。我挂了。啊，对了，室长，我明天开始又要出外勤了。

“OK。明天回办公室的话，记得给金俊秀打个电话。那小子怎么连个信儿都没有。”

——好的。那您早点休息。



和沈昌珉通完电话后，我拨了朴有天的号码，但没人接。我猜他可能正在忙着哄Hero，于是打了两遍就没再打了。我一边用毛巾擦着半干的头发，一边寻思着要不要开罐啤酒喝，正准备起身，玄关门突然被敲得“咚咚”直响。

“哪位——”
——大叔！！大叔！！是我！！
“啊。”

我一开门，就看到Hero顶着两坨红扑扑的脸颊，正大口大口地喘着气。他脚上趿拉着一双明显偏大、松松垮垮的拖鞋，连袜子都没穿。真是疯了，他就这么跑上楼梯的吗？

“大叔！你没受伤吧？那个跟踪狂没有又拿刀吧？我快担心死了！快给我看看，大叔你没受伤对吧？嗯？”

他也不进门，就站在门口大呼小叫。怕隔壁邻居看到，我赶紧一把将他拉进来，关上了门。

“是是。我没受伤。你很担心我吗？”
“超级、非常担心！你真的没受伤吧？”
“为什么要担心？看来我是显得不太靠谱啊。哎呀。”
“哎哟——我不是那个意思啦。你真的没事对吧？”
“嗯。我没事，你先喘口气再说吧。我都怕你喘不上气来。来，喝水。”

我倒了杯水递给他，他一口气喝光，又“呼哧呼哧”地喘着气。我这可是6楼啊，他难道没坐电梯直接跑上来的吗？脸和脖子都红透了，像是在发烧一样。啧——真可爱。看样子刚才朴有天没接电话，大概是因为正在开车送他过来。

“朴有天先生在哪儿？”
“啊？有天哥？怎么了？”
“我给他打电话他没接，估计是在开车吧。”
“啊……嗯。不是的。有天哥有行程，刚才出去了。所以才没接到的吧。”
“那你怎么来的？这大半夜的。”

既然不是朴有天送来的，那是怎么来的？我疑惑地低头看着Hero，他有些不好意思地“嘿嘿”笑了一下，白皙的脚趾又开始不安分地扭动起来。

“我打车来的。只花了10万韩元。”

……啊。真是个没头没脑的人气新人歌手啊。一个当红歌手，因为担心保镖，大半夜的自己一个人打车跑过来？这意思是这样吗？朴有天家离这儿多远啊。真是拿他没办法。这到底是天真还是傻啊。明明正被跟踪狂威胁着，却一点防备心都没有。

“大叔。你干嘛皱眉头？生气了吗？因为我跑来了？嗯？”
“你过来。”
“怎么了大叔。”
“真是的。”
“别生气嘛大叔。我是因为担心你才来的啊。你电话也不接。”
“呼。”

光着脚丫踩着不合脚的大拖鞋，穿着小鸡黄的短裤配上灰色的连帽卫衣——连帽子和墨镜都没戴，就这么素面朝天地打车过来了！这大半夜的，你一个人跑过来要是出事了怎么办。我一把抓住Hero的手腕，把他拉到沙发上坐下，他像习惯动作一样，又开始绞弄着手指。我在他面前蹲下，把手搭在他的膝盖上，皱着眉头看着他。他立刻撅起嘴，露出一副委屈巴巴的表情。就算你摆出这种表情，我也得好好教训你一顿。

“你怎么能一个人乱跑？因为有跟踪狂，处境很危险的艺人，大半夜的怎么能在没有经纪人的情况下自己打车？你不知道这有多危险吗？”
“大叔……你生气了吗？”
“对。我生气了。万一被跟踪狂尾随了怎么办？”
“……嘤。”
“你知不知道错了？”
“知道错了……”
“以后还敢不敢这样了？”
“再也不敢了。所以大叔你别生气了嘛。好吓人。”

看着他像只可怜的小狗一样耷拉着眼睛、撅着嘴的模样，我觉得他越是可爱，刚才的行为就越是危险。

“别管什么朴有天了，以后你还是跟着我吧。”
“啊？”
“从现在起，你一整天都得跟我待在一起，连去洗手间我也得跟着。你这样我怎么放心得下。啧。”

听到我的话，他惊讶地瞪大了眼睛，但随即便弯成了月牙，开始“哈哈哈哈”地大笑起来。

“OK，大叔OK。明天你去把我的行李拿过来。我就在这儿睡了。去洗手间也一起去。”

Hero捂着肚子，在沙发上笑得前仰后合。果然，那种闷闷不乐的安静模样根本不适合他。活泼开朗的十九岁才是他的本色。

“啊，对了——话说回来，大叔你坐这儿。”

Hero突然拍了拍沙发，笑眯眯地看着我。我疑惑地坐下，他却猛地把头枕在了我的大腿上。咳，嗯。他这毫无顾忌的举动让我吓了一跳。十九岁还真是直率，毫无保留啊。乌黑的头发散落在我的大腿上，Hero仰头看着我。

“大叔，刚才我本来想唱歌给你听的，结果你直接走了。我挺难过的。”
“啊——对不起。”
“没有没有。别说对不起啦，我就是想……把后续曲唱给大叔听。”
“后续曲？”
“嗯。主打歌就打歌到这周，下周开始就要换后续曲了。你先听听看。是首抒情歌。”

他用那双黑亮的眼睛一眨不眨地看着我，随后闭上眼睛，开始唱了起来。轻柔婉转的歌声，不是低音也不是高音，那是属于十九岁少年特有的清亮嗓音。Hero的头发在我的大腿上微微拂动。我本想伸手摸摸他那柔顺的黑发——抬起手，最终还是放下了。虽然他现在看起来就像邻家的高中生，但毕竟是个人气艺人啊。十九岁歌手的歌声在屋子里回荡，让我的心也跟着泛起阵阵涟漪。要是被Hero的粉丝们知道了，估计得气死吧。一位当红歌手，现在正枕在我的大腿上唱歌给我听呢。

“大叔。怎么样？歌好听吗？”

他那张漂亮的脸蛋上，每一个细微的表情、嘴唇的每一次翕动，都让我莫名觉得感激，心情也跟着愉悦起来。我正静静地看着他，歌声却戛然而止，他微微眯起眼睛看着我。那副像小孩子一样渴望得到夸奖的表情，让我忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

“嗯。很好听。”
“还有呢。”
“歌词写得很好，你也唱得很好。”
“晕。就这？没别的了？”
“还有什么？”
“晕。大叔你真是不解风情。我要是给粉丝们唱歌，她们肯定得疯了。去官网上看看就知道，那场面可不是开玩笑的。结果大叔你就只有一句‘很好听’——这么简单打发我啊。”
“我是保镖，又不是粉丝。”
“啊！好受伤。那大叔是不喜欢我吗？”

这种直率的十九岁人气新人歌手还真是让人招架不住。他这么直截了当地问我喜不喜欢他，我该怎么回答呢。我一时语塞，不知该说什么好，他又撅起了嘴。

“太过分了，保镖大叔。郑允浩大叔太过分啦。切。”

他气鼓鼓的，白净的脸颊像包子一样鼓了起来，那模样真是可爱。再过几个月就是二十岁的成年人了，怎么还这么像个孩子。我双手穿过Hero的腋下，把他扶了起来，他惊讶地瞪大了眼睛。

“我买了好吃的东西回来。”
“啊？什么好吃的？”
“冰淇淋。”
“噢！给我吃的吗？特意为我买的？”
“嗯。”
“啊！太棒了！耶！大叔最棒！”

他高兴得在客厅里又蹦又跳，黑发随着他的动作飞扬，我不禁笑出了声。就为了一个冰淇淋，至于这么高兴吗？他朝我竖起大拇指喊着“大叔最棒”，然后像个挂件一样挂在我的胳膊上，笑得十分灿烂。为了防止他摔倒，我搂住他的腰，从冰箱里拿出了三桶冰淇淋，他惊讶得眼睛都圆了。

“晕。大叔，你是想让我变成猪吗？这么多。”
“长点肉也没关系。你太瘦了。”
“是吗？”
“嗯。刚才背你的时候，感觉就剩一把骨头了。”
“可是……我是艺人，不能长胖啊。不过既然是允浩大叔买的，那我就吃一桶吧。三桶实在是太多了。嘿嘿，我开动啦。”

Hero迅速在餐椅上坐好，我没给他冰淇淋店送的那种粉色小勺子，而是递给他一把吃大米饭用的大勺子，他笑得前仰后合。用大勺子大口大口地吃，多长点肉吧。长得肉乎乎的才好。你实在是太瘦了。Hero接过勺子，吃得嘴角都沾上了冰淇淋也浑然不觉。

“大叔你也吃啊。超好吃的。”
“我不怎么吃甜的。你多吃点吧。”
“很好吃的啦。你尝一口嘛。”
“嗯。”
“来，啊——张嘴。啊——”

看着他满怀期待的眼神，我只好就着他递过来的勺子吃了一口。嗯。果然太甜了。

“大叔，怎么样。甜吧？好吃吧？”
“嗯。虽然有点太甜了，但还算勉强能吃。”
“哈哈哈哈哈哈。因为混了我的口水，所以更好吃吧？哈哈哈哈哈哈。粉丝们可是说我的口水是蜜，我的汗是圣水呢。哈哈哈哈哈哈。”

咳。冰淇淋差点卡在嗓子眼里。这个胆大包天的十九岁新人歌手，我该拿他怎么办才好。“大叔，你知道你刚才跟我间接接吻了吗？”Hero一边说着，一边转着手里的大勺子，我目瞪口呆地看着他，随即“噗嗤”一声笑了出来。他真是个让人无法不喜爱的孩子。坐在他对面看着他吃冰淇淋，我的心情也跟着好了起来。这种感觉真不错。

“多吃点吧。”
“好——嘞——”

看着举着大勺子笑得一脸灿烂的Hero，我也回以微笑，然后双手托腮，静静地注视着他。他再次低头，认真地吃起冰淇淋来。

备受大众的喜爱与关注，虽然尚未登顶，但已经具备了成为顶尖歌手的实力。而且，即使自己摔倒受伤了，也会笑着给粉丝签名的善良Hero。我，就是负责保护这位Hero的保镖，郑允浩。





“大叔大叔，允浩大叔。你快看这个。”
“怎么了？”

Hero盯着桌上的笔记本电脑，兴奋地直跺脚。他笑得快喘不过气来，一边用鼠标往下拖动网页，一边连眼泪都快挤出来了。他刚洗完澡出来，头发上还在滴滴答答地滴水，我拿毛巾帮他擦头发，他却根本消停不下来，又捂着肚子笑得直打滚。

“啊哈哈哈哈哈。就因为我的一张照片，他们什么话都说得出来。你快看这里。我不过是稍微露了点肉，他们就疯了。啊，这种反应太有意思了。哈哈哈哈哈。”
“您稍微老实待一会儿。水都滴下来了。您应该好好擦干再出来的。”
“哎——我都擦干了呀。先不说那个，你快看这个嘛。真的超搞笑。我就是穿了件领口有点低的衣服，稍微露了点胸，粉丝们就真的炸锅了。呃-哈-”

看他笑得这么欢，我也好奇到底是什么内容，便放下给他擦头发的毛巾，凑过去坐在他旁边，他把笔记本电脑往我这边稍微转了转。



★在中哥哥 2008.09.18 在M Countdown 哈啊-////-(内有图片 没有允浩)★

Re : 谢谢… 赐予福利的在中啊 T_T_T_T 只有无尽的感谢!!!!!!!!!!!!!
     → 我也感谢
     → 感谢+222222
Re : 老娘我现在是一头危险的野兽 … 真想一口把他吞掉啊啊啊啊啊啊啊啊
     → 亲，请克制一下。ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
     → 就是因为有你们这种人，我们哥哥才睡不好觉的 呜呜。
Re : 今晚我就躺在坑底不出来了…… 哥哥是人类吗？是天使吗？还是精灵？ ㅜㅜ
Re : 哥哥!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ太漂亮了ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ我要疯了ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Re : 咪咪是粉红色的呢？哈啊。姐姐差点把显示器给舔了 我们在中啊^^
     → 哎我去。ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 太色情了吧。ㅎㅎㅎㅎㅎ楼主ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
     → 你说得也太直接了吧… ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ呜ㅠㅠㅠㅠ
     → 这里有变态!!!!!!!!!! 快抓起来!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Re : 在中啊;;;;;;; 因为你 哥哥我都睡不着觉了;;;
     → 是男饭!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 好神奇啊。你好啊。ㅋㅋㅋ
     → ★胜利的男饭★★胜利的男饭★★胜利的男饭★★胜利的男饭★★胜利的男饭★
     → 各位 我们Hero哥哥现在是不是很危险。ㅠㅠㅋㅋㅋ连男饭都有了ㅠㅠㅠ
Re : 在中啊 姐姐现在正像狗一样拼命赚钱呢。
     → 啊!!!!!!!! 楼主。ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ笑死我了。ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
     → 啊 亲。ㅋㅋㅋㅋ快疯了。ㅋㅋㅋㅋㅋ 吁~吁~吁~
     → 晕。ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ楼主啊。ㅋㅋㅋㅋㅋ太搞笑了。ㅋㅋ
     → 啊 我只会狂敲乱码笑了。ㅋㅋㅋㅋㅋ呜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ楼主最棒。ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



我好不容易把那些乱七八糟的评论看完，转头看向Hero，只见他眼睛亮晶晶的，闪烁着兴奋的光芒。

“大叔，看来我真的很有人气哎。”
“嗯。”
“嘿嘿。心情超好。”

他趴在笔记本电脑前，笑得一脸灿烂。我又拿起毛巾继续帮他擦头发。一边帮他擦着那头黑发，我一边忍不住叹了口气。我们这位人气新人歌手Hero，处境比我想象的还要危险啊。什么舔屏幕啊，一口吃掉啊，变成野兽啊，哈！我，保镖郑允浩，以后必须得对人气新人歌手Hero进行更严密的贴身保护才行了。





保镖与Hero的奇妙人脉关系
By. 마이너



一大早把Hero送到经纪公司，我便在外面等他开完会出来。最近一直跟着Hero到处跑，还真是挺累人的。嗯。说实话，倒也不是我非要跟着他，而是Hero他老是缠着我。他就像个小尾巴一样整天在我身边叽叽喳喳的，我带着Hero又见过沈昌珉两次，沈昌珉把Hero的这种行为形容为“小狗跟着主人的举动”。堂堂新人歌手怎么成小狗了。啧。我从西装口袋里掏出一根烟。生怕烟味会伤到Hero的嗓子，我最近在家里都不抽烟了。本来想着干脆顺其自然戒掉算了，但偶尔像这样独处的时候，还是会习惯性地抽上一根。

“呼——”

好几天没抽了，这味道竟然觉得有点甜。‘大叔，抽烟对身体不好的。马上戒掉吧。’‘大叔，你每抽一根烟，就要给我买一大桶巴旦木口味的冰淇淋哦。’‘晕！大叔你现在居然躲起来抽了？可是你身上还是全都是烟味啊。稍微靠近一点就能闻到好吗？’叽叽喳喳。

“呼——”

叽叽喳喳的Hero其实挺可爱的。因为早上的行程去房间叫他起床时，他蒙在被子里睡得正香，顶着一头乱蓬蓬的黑发和一张白皙的脸，半梦半醒间嘟囔着‘大叔给我水——我要喝水——’，那个时候的他最可爱了。嗯。没错——这位十九岁的新人歌手，他的早晨是从可爱开始的。

——呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

我正弹着烟灰，忽然听到经纪公司那边传来几个女粉丝的尖叫声。估计是Hero出来了，我赶紧把烟掐灭，打开车门走了进去。我把戴着浅蓝色卫衣兜帽的Hero护在身前，穿过人群朝车子走去，无数的相机和摄像机一直怼在我们面前。啧。我让Hero坐进贴了黑色防窥膜的副驾驶座上，刚关上车门，原本以为会停下的闪光灯居然齐刷刷地对准了我。面对这种反应，我稍微有些错愕，皱了皱鼻梁，坐进了车里。只见Hero摘下兜帽，用手随意地抓了抓黑发。

“您的经纪人不一起出来吗？”
“嗯。就大叔和我，直接出发！”
“为什么？您今天没有行程吗？”
“嗯。今天没有，明晚有个CF拍摄。这可是我第一次拍CF哎。超级紧张。”
“原来如此。”
“啊。好紧张！第一次拍CF呢。”

Hero系好安全带，蜷起双腿坐在座位上，果不其然，那双依然什么都没穿的白皙脚丫又开始不安分地扭动起来。这位人气新人歌手还真是偏爱拖鞋和光脚啊。这到底是不拘小节的象征，还是不加修饰的真实自我，亦或是单纯觉得穿袜子太麻烦——

“不过大叔。你都不好奇我要拍什么CF吗？”
“啊。还挺好奇的。是什么CF？”
“切。你就不能先问我吗？大叔你每次都非要我先开口。”
“是吗？”
“对啊。”

他双手抱胸，像是在闹别扭似的猛地把头转向了窗外。我单手打着方向盘，另一只手轻轻拍了拍Hero的胳膊。Hero的胳膊虽然没什么肉，但肌肉倒是意外地结实。估计是因为经常练舞的缘故吧。

“我很好奇。好奇得连开车都没法集中注意力了。快告诉我吧。”
“哼嗯。”
“要是你再不说，我可能就要直接撞上前面的车了。”
“呃哼哼。大叔你猜猜看嘛。”

毕竟他才十九岁，肯定不会是酒类广告，也不会是汽车广告，保险——之类的应该也不是，手机？还是面包店？我微微皱起眉头，琢磨着什么样的CF才符合Hero的形象。Hero见状，伸出手指揉了揉我的眉心。

“大叔你一皱眉头就显得好吓人，我还是直接告诉你好了。我要拍化妆品CF哦。怎么样？觉得适合我吗？”
“化妆品？”
“对啊。Innisfree。你知道吗？大叔你应该不知道吧。”
“不知道。不过如果是化妆品广告，那岂不是要在眼睛上涂颜色，还要抹红嘴唇之类的吗？难道你要男扮女装拍吗？”

我一本正经地问他，Hero先是愣了一下，随后“噗”地一声爆笑出来。他捂着肚子在座位上扭来扭去，笑得停不下来，我不禁怀疑自己是不是问错什么了，顿时觉得有些尴尬。难道不是这样吗？

“啊，大叔。我要被你笑死了。啊哈哈哈哈哈。我疯了吗？打扮成那样去拍？啊哈哈哈哈哈。大叔你真是太搞笑了。我都能想象出那个画面了。居然说要涂红色口红。啊哈哈哈哈哈。红色。啊哈哈哈哈哈。”
“嗯。那难道不是吗？”

他狠狠地锤了一下我的肩膀，擦了擦眼泪。十九岁少年的拳头还挺有劲儿的。

“呼——大叔你太逗了。Innisfree虽然也有彩妆——但我拍的是他们新出的系列，是男士基础护肤啦。原本是打算让池晟哥一个人拍的，但为了传达‘少年使用也很不错’的感觉，所以才向我发出了双人拍摄的邀约。毕竟我的皮肤也是超级好嘛。对吧，大叔？”

遇到红灯车停了下来，他笑嘻嘻地用食指戳了戳自己的脸颊。Hero的皮肤确实很好。十九岁正是青春期，他脸上却连个痘痘都没有，十分光滑。看他胳膊和腿都那么白皙，这应该是天生的好皮肤。他比较了一下我握着方向盘的黝黑手臂和他那白净的胳膊，忍不住笑了起来。他一边说着“大叔好黑啊——”一边摸着我的胳膊，突然像是想起了什么，轻轻跺了一下脚。

“我得给池晟哥打个电话，问问他具体情况。”
“池晟哥？”
“嗯。就是演《New Heart》的那个池晟哥。”
“啊。你们很熟吗？”
“嗯——哥哥对我很好。”

之前看他和电影演员朴有天关系就很亲密，没想到和电视演员池晟关系也这么好啊。一个十九岁的新人歌手，人脉居然这么广，还都是些意想不到的大人物，这让我觉得挺神奇的。看来艺人的朋友圈还真是深不可测啊。我耸了耸肩，看到左转绿灯亮起，便打动了方向盘。Hero一边嘟囔着要打电话，一边从卫衣前面的口袋里掏出手机。他刚滑开滑盖，手机恰好就响了。

“哎，有天哥。有什么事吗？啊啊。我没有行程。刚开完会正在回家的路上。啊？真的吗？哇——我可以去吗？好啊！我要去我要去。哇——哥哥真是太棒了。好的。我现在就过去。嗯，我知道在哪里。好——到了我再给你打电话哥哥。好嘞！”



看来是朴有天先生打来的。挂断电话后，Hero显得异常兴奋，眼角都泛起了一抹粉红。他在座位上激动地扭动着身体，眼睛直眨巴。我好奇地看了他一眼，就在我们视线交汇的瞬间，Hero“哇——！”地大叫了一声，一把拉住了我的胳膊。哎哟——我还在开车呢。

“大叔。去龙仁！”
“怎么突然要去龙仁？”
“呜哇啊！有天哥在拍电影，叫我去看呢。好像本来没这个行程的，是他去客串的。太棒了太棒了！大叔快走吧！”



§



“在中，你来了？你好啊，保镖先生。”
“嗯。您好。”
“嘿嘿，如你们所见，我化了这种浑身是血的妆，看起来有点吓人，不过还是向你们问好啦。哈哈哈。”

朴有天正在龙仁的外景地拍摄电影。这里的安保似乎很严，我们进去的时候费了一番功夫，但朴有天一个电话，我们就立刻被放行了。不愧是当红电影演员的影响力。啧。明明只是客串出演，却受到了极高的待遇。来到龙仁外景地，到处都是工作人员和演员。大家冒着酷暑，都在努力地拍摄着电影。这也是我第一次来电影拍摄现场，正四处打量着，朴有天不知什么时候手里拿着一把长剑跑了出来，站到了Hero面前。看着朴有天的扮相，Hero眨了眨眼，围着他转了一圈。

“有天哥。哇——，你这个妆化得好神奇啊。简直跟真血一样。这是你的武器吗？太酷了。”
“是吗？嘿嘿。哦哦——要小心点。那可是真剑。很危险的。”

Hero好奇地摸了摸朴有天的剑，手不小心沾上了道具血，他撅起嘴，抬头看向我。“大叔，我手上沾到血了哦——”，听到他这么说，我从口袋里掏出手帕帮他擦手，他又开心地笑了起来。看着这样的我和Hero，有天轻轻拍了拍Hero的肩膀开了口。

“对了。在中啊，你最近没见过寅成哥吧？”
“嗯？是啊。最近都没怎么见过面呢。拍电影的时候肯定很忙嘛。”
“克呵呵。我就知道，所以我今天把你叫来了。喂！赵寅成！快过来一下！”
“晕！今天寅成哥也有拍摄吗？”
“当然啦，他可是主演。喂！赵寅成——快过来一下！在中来啦！”

朴有天挥着手，冲着站在那边的人喊道。那人正挥舞着剑，听到朴有天的喊声，转过头来，迈着有些快的步伐朝这边走来。我双手抱胸，看着一脸高兴的Hero，心里莫名有种说不出的感觉。真的只是个歌手，而且还是个新人，居然能有这么广的人脉。真了不起。

“哇！！！允浩大叔。今天托我的福，连寅成哥都能见到，感觉超棒吧？”
“这可难说。”

听到我的回答，他歪了歪头。哎呀，见到了很多电影演员当然是好，可是怎么没有女演员呢？哎。我看着一脸疑惑、瞪大眼睛的Hero，“噗嗤”一声笑了出来。与此同时，走近的赵寅成轻轻拍了拍Hero的肩膀。

“在中啊，好久不见啦？”
“啊，寅成哥！最近过得好吗？真的好久不见了。”
“嗯，是啊。是有天叫你来的吗？”
“对啊。哥——电影拍摄还顺利吗？什么时候上映啊？拍摄还剩很多吗？”
“差不多快拍完了。大概冬天上映吧。在中到时候一定要来参加首映礼哦。”
“哇——好的。我一定会去的。”
“好，一定要来啊。在中下次哥请你吃好吃的，记得联系我啊。喂，朴有天，你倒是挑我闲着的时候叫在中来啊。我这么忙，你还把他叫来。”
“克呵呵。我乐意。在中啊，你等我一下。先跟保镖先生待一会儿。”

赵寅成摸了摸Hero的头，挥挥手便离开了。看着Hero恭恭敬敬地鞠躬道别，朴有天朝他眨了眨眼，然后走到渐渐走远的赵寅成身后，一把搂住了他的脖子。当红电影演员之间关系好我能理解。嗯。但看着他们对Hero如此宠爱的举动，我心里又莫名觉得有些不是滋味。正觉得有些神奇，低头看着Hero时，他突然一把抓住我的衬衫下摆开了口。

“首映礼的时候大叔也跟我一起去吧。说好了哦？”
“那是部什么电影？有女演员吗？”
“晕。大叔果然也是男人！居然在找女演员！”
“那当然了。怎么，你不认识全智贤或者金泰熙吗？”
“哼嘤——干嘛。就算我认识，我也不会让大叔你见她们的。切！”
“你这么说，意思是认识咯？”
“呃呃——我什么时候说认识了！”
“现在要进行手机突击检查。把它交出来。”
“晕。”

他缩成一团，拼命护住卫衣前面口袋里的手机，我从背后搂住Hero的肚子，轻轻挠了一下他的痒痒肉，他立刻笑得上气不接下气。他一边跺着脚，一边死活不肯把插在前面口袋里的双手拿出来，我又稍微用力挠了几下，他直接把背靠在了我的胸口，不停地挣扎着。我正从背后抱着闹腾不休的Hero，朴有天步履匆匆地跑了过来，微微皱起了眉头。我立刻松开了抱着Hero的手，Hero一边整理着头发，一边笑得眼睛都弯了起来。跟着化妆师一起跑过来的朴有天挠了挠后脑勺。

“在中啊。怎么办？哥得去拍摄了。没想到这么快就要上场。这可怎么办啊。”
“啊，真的吗？嘤。”
“对不起啊。白叫你来一趟，都没让你好好参观一下。”
“呜嗯。那也没办法嘛。哥你快去吧。”

化妆师一边用饶有兴致的眼神打量着Hero，嘴里念叨着“哎呀——这不是新人歌手Hero吗？”，一边在朴有天的脖颈处涂抹着道具血。一不小心，几滴血溅到了站得很近的Hero脸颊上，朴有天想用小拇指帮他擦掉，结果反而弄得更花了。

“哎。越擦越脏了。你待会儿再擦吧。”
“嗯，没事的，允浩大叔有手帕。”
“总之对不起啦。回家一定要给我发短信。知道了吗？”
“好的，有天哥，拍摄小心哦。”
“嗯！我走啦！保镖先生，在中就拜托你了。开车一定要注意安全哦。在中的身价现在可是非同小可的。”
“好的。下次见。”

-

我们并排坐在车的前座上，我帮Hero擦拭脸上的血迹，他紧闭着双眼乖乖地坐着。明明已经十九岁了，做出的举动却像个十岁的小孩，这让我忍不住想笑。虽然我早就知道，作为备受宠爱的艺人，他肯定会有些娇气，但您还真是个十足的孩子啊，Hero先生。长得白白净净又那么瘦，显得更像个小婴儿了，真可爱呢。

“大叔，擦干净了吗？”
“嗯。全擦干净了。”

血迹很快就擦干净了，系好安全带的Hero又噘起了嘴。我发动了车子，见他依然双手抱胸坐着一动不动，便把手搭在方向盘上转头看着他。他一脸生气的表情。

“怎么了？”
“明明是有天哥叫我来玩的，结果这么快就要回家，感觉有点难过。今天没有行程，本来心情超好的。现在都变得郁闷了。”
“嗯。”
“很郁闷啊，允浩大叔。很郁闷。”
“看出来了。”
“唉。难得休息一天，有没有什么好玩的啊？”
“这我就不知道了。”
“大叔你逗我开心一下嘛。”
“您想让我怎么逗您开心？”
“这就得大叔你自己想办法啦。哼。”
“嗯。”



§



“哈……啊，大叔……”
“别动。”
“啊，大叔……允浩大叔……”
“嗯。”
“啊！太过分了……啊！……不要这样……啊，大叔……”
“味道不错。”
“呜呃……讨厌……大叔好坏……呃……我，我想要的不是这种感觉……”

我一手抓住那条腿，一口吞了下去，Hero满脸潮红地直跺脚。他紧紧握着双拳，在半空中挥舞着。

“哈啊……不让我吃就算了……大叔你是不是太过分了……？啊……又吃了一口……”
“我是成年人。”
“太，太过分了，允浩大叔好坏……呃……”
“而Hero先生还是未成年人啊。”

听到我的话，Hero原本委屈得快要哭出来的眼睛瞬间瞪得溜圆，随后又紧紧皱在了一起。他一手用力推着我的脸，一改刚才无精打采的样子，像机关枪一样哒哒哒地说道。

“又来了！大叔在这种时候还叫我Hero先生，是不是太过分了？嗯？”
“嗯。”
“啊……别吃了啦……连摸都不让我摸……我也要！”
“不行。别碰。”
“晕……呃。太过分了。啊……！”
“果然很好吃呢。”

我放下手里拿着的腿，Hero气得双腿直打哆嗦。他不停地把白皙的手指放进嘴里咬着，我默默地拉开他的手，他立刻撅起了嘴。Hero的嘴唇显得有些油光发亮。

“大叔。真的，就让我尝一口吧。好不好？”
“嗯。这个不行。”
“嘤。大叔。大叔——那我就只舔一下好不好？嗯？”

他仰着头看我的眼神像极了小狗，在这种情况下，我忍不住“噗嗤”一声笑了出来。Hero一边说着只舔一下，一边在我眼前晃着食指，那模样真的跟小狗一模一样。啊，长相好像也有点像猫。可爱的时候像兔子，穿着浅黄色短裤的时候又像只小黄鸡。嗯。粉丝们大概就是想看到他这种样子吧？哎呀——这要是让粉丝知道了，不知道会不会恨死我啊。啧。看着Hero撅着厚厚的嘴唇往我怀里蹭，我轻轻按住他的额头，陷入了犹豫。这可是犯罪啊。

“大叔大叔大叔。嘤。好不好嘛？我就只舔一下。嗯？不行吗？”
“嗯……”

Hero捶打在我胸口的拳头明显带上了力气和情绪，让我觉得有点疼。果然十九岁不仅是年纪小，力气也不小啊。也是，毕竟是连石头都能嚼碎消化的青春年纪。我正犹豫着到底要不要让他尝一口——这时放在餐桌上的手机响了。

“切。怎么偏偏这个时候来电话。切！”

Hero撅着嘴，揉乱了满头黑发，从我怀里退了出去，而我则暗自庆幸躲过一劫，笑着接起了电话。是沈昌珉啊。


“喂。怎么了。”

——室长。刚才在收尾安保工作，没能接电话。

“事情办完了？”

——嗯。现在开始休假两天。之后还有别的任务。您找我有什么事吗室长？最近又欲求不满了？被可爱迷人的Hero在眼前晃悠得受不了了？

我皱着眉头考虑要不要把这小子炒了，Hero瞪大了眼睛在面前看着我。别害怕，我不是在生Hero先生的气。我冲他笑了笑，他看我脸色不对，眼珠骨碌碌地转着。

“沈昌珉。看来你这顿打是逃不掉了。”

——啊哈哈室长。我可不想挨打。帅气的郑允浩室长。您打电话找我到底有什么事啊？

我接到通知，Hero明天的CF拍摄不是在室内进行。经纪公司说是在明洞的正中心拍摄，拜托我多安排几名保镖，所以我打算带上休息的金俊秀和沈昌珉一起去。正准备开口说这事儿，眼珠乱转的Hero突然凑过来，一口咬住了我手里的东西。

“嗷呜！”
“喂！不行！”

我为了躲开他往后退了一步，但他用白净的手死死抓住，不给我一丝退让的余地直接扑了上来，我不禁踉跄了一下。

“H，Hero先生！”
“嗯哼哼——是我的了——”
“啊快吐出来。不行。你是未成年人，不能这样。快点。”
“嗯哼哼哼”

Hero咧嘴笑着，双手紧紧抓住那东西塞进嘴里，我无奈地叹了口气。

“想挨骂是不是？”
“……嘤。”
“快从嘴里吐出来。”
“……切。我不跟大叔说话了。切。连碰都不让我碰！大叔你却吃我的！这算什么嘛？自私鬼！变态！坏大叔！”

Hero大叫一声，“哒哒哒”地跑到沙发上趴下，两条白皙的腿不停地乱蹬着。呃嗯。本来是想逗他开心一下的，结果反而惹他生气了？啊，话说回来，沈昌珉。接电话接到一半，被Hero突如其来的举动吓了一跳，把这茬给忘了。


“啊，沈。”

——在。

“抱歉。Hero刚才稍微调皮了一下。”

——室长。

“怎么了？”

——真没想到您是这种人。我对您真是太失望了。

“嗯？”

——哈啊——您到底对一个才十九岁的Hero做了什么？我简直听不下去了。

“啊什么乱七八糟的。”

——呼……室长，您这是在犯罪。您知道吗？

“犯罪？我？我没给他吃啊。就只让他碰了碰嘴唇。”

——天哪！现在吃不吃是重点吗？肯定是还没到能给他吃的时候，所以才没喂吧。您现在清醒吗室长？您难道不知道连嘴唇都不能碰吗？而且室长您还吃了Hero的……！这您要怎么解释？哈！我真没想到室长您会是这种人。就算再怎么欲求不满，怎么能这样。哈！

听着听着，我怎么觉得这对话方向有点不对劲呢。我皱着眉头，左右扭了扭脖子。累得感觉肩膀上像扛了两只熊一样。

“……沈昌珉，你现在在胡说八道些什么。”

——室长。请您不要对未成年人做那种事。会遭天谴的。如果您真的欲求不满，我可以给您介绍个好女——

“沈昌珉。你现在的意思是，我对Hero做了那种不可描述的事情？”

——是啊。不可描述的事情。您不是尽干了些变态的勾当吗？

“啊，沈昌珉！！！！！！！！！！！”

——啊？啊？啊——反正我会替您保密的。绝对不会告诉金俊秀。啊，也不会在公司里乱传的。绝不外传郑允浩室长因为太喜欢可爱的十九岁Hero而对他做出了禽兽不如的举动这种传闻。



这小子就算挨十顿打也得再多挨一顿才能清醒。感觉血压噌地一下就上来了，我赶紧把手里拿着的啤酒放在餐桌上，按住了后颈。听到我大吼沈昌珉的名字，Hero似乎被吓到了，乖乖地盘腿坐在沙发上看着我。他像只受惊的兔子一样瞪大了眼睛，冲着我直眨巴。就对着现在这副看起来如此天真无邪、十九岁、而且还是人气新人歌手的Hero，沈昌珉你居然说我做了那种事——呵。这小子真是活腻了。

“沈昌珉。递交辞职信吧。”

——啊？哎哟，室长。明明是您做错了事，我只是知道了真相，您怎么能这样呢？我都说了会替您保密的。就算是因为Hero长得太漂亮您才没把持住，我也会充分理解您的——

“……沈——昌——珉——！！！！你这臭小子！！！！！我现在正和Hero一起吃炸鸡喝啤酒。他非要尝一口啤酒，凑上来咬住罐子，我才说不行的！沈昌珉你个混蛋！马上给我递交辞职信！”

——吓！！！！！！！！室，室长！室长！室，室长——


听着沈昌珉慌乱的声音，我感觉血压都在飙升，直接挂断了电话。Hero似乎被我的吼声吓到了，“哒哒哒哒”地又跑回了我身边。

“大叔怎么了？晕。第一次见大叔大吼大叫哎。昌珉哥说什么了？大叔你干嘛发火啊？”
“呼。没什么。”
“大叔发脾气好可怕啊。”


看着在我身边转来转去、不停戳我身体让我别生气的Hero，脑海里不自觉地浮现出沈昌珉所说的“那种不可描述的事情”，我的脸瞬间就涨红了。啧。沈昌珉这个混蛋。呼。



§



第二天CF拍摄在明洞某大楼的楼顶进行。这地方只需要两个人保护就够了，我正琢磨着叫谁来，结果沈昌珉没来，只来了金俊秀一个人。其实沈昌珉是更老练的保镖，但因为昨天的事我对他发了脾气，所以他自然而然地派了金俊秀来顶替他。他还让金俊秀捎来了一张白纸条，上面写着‘室长对不起。下次我请您吃烤猪排★’。沈昌珉这小子，烤猪排只有你自己喜欢吃好吗。呼。二十六岁的同龄人沈昌珉和金俊秀都是安保大学毕业的，才刚分配到实战岗位没几个月，算是新手。沈昌珉身手敏捷，反应很快，但金俊秀总给人一种慢半拍的感觉。不过因为他为人认真可靠，所以我还是留用了他。

“您好？我叫金俊秀。请多关照。”
“您好。我是Hero。也请您多关照。”

Hero鞠躬打招呼，笑盈盈的。看着这样的Hero，俊秀脸上浮现出些许激动的神色。他平时可是个面瘫，这反应让我觉得挺奇怪的。俊秀犹豫了片刻，像是下定了什么决心似的，紧紧闭上眼睛又睁开，这才艰难地开了口。

“那个。Hero先生——其实我是您的粉丝。能不能请您，给我签个名？”

啊。我仿佛又听到了沈昌珉抱怨的声音，他说借了金俊秀的iPod来听，里面全都是Hero的歌。原来是因为看到偶像紧张又激动啊。啧。一个二十六岁当过兵的大老爷们，居然是同一个性别的年轻Hero的粉丝。呵。我觉得有些神奇，便在一旁看着，只见Hero眼睛一亮，从旁边造型师的包里拿出一张CD。

“哇。这还是我第一次在线下和男粉丝说话呢。好神奇。谢谢哥。”
“啊——Hero先生的男粉丝可多了。我身边就有很多！”
“真的吗？哇——给，这张签名CD你一定要好好保存哦。嘿嘿。”
“……嗯……谢谢。‘给俊秀哥比心’。嘿嘿。”

接过Hero的签名CD，金俊秀高兴得脸都红了。这家伙一激动就容易脸红。他把CD紧紧抱在怀里，高兴了一会儿，突然有些局促地从口袋里掏出了手机。不会是要合影吧？

我单手托腮，静静地看着金俊秀这副从未见过的模样，两人倒是挺合拍，咔嚓咔嚓拍个不停。比耶——茄子——泡菜——什么姿势都有。啧。都二十六岁的人了，心理年龄怎么看着跟十九岁一样。Hero为了符合CF的拍摄概念，身上缠着白色的布料，正和金俊秀拍得起劲，听到导演喊开拍的声音，便赶紧跑了过去。我看着Hero轻快跑远的背影，又将视线转向金俊秀，他正呆呆地望着手里的CD。

“这么高兴？”
“啊？嗯。室长。谢谢您。今天能让我接这个安保任务。呼。”
“行吧。下次如果Hero这边还需要人手，我就不叫沈昌珉，直接叫你了。那小子思想太龌龊了。”
“龌龊？发生什么事了吗，郑室长？”
“一言难尽。”

金俊秀一脸茫然地看着我，随后又将视线转回CD上，笑得合不拢嘴。我还是第一次看到金俊秀这么不严肃、笑得这么开心的样子。Hero就那么招人喜欢吗。

“Hero哪里好？你喜欢他什么？”
“嗯？歌唱得好，长得也帅，所以喜欢。因为是艺人，所以闪闪发光的。”

看着金俊秀恢复了认真的眼神，努力向我解释的样子，我忍不住“噗嗤”一声笑了出来。他真的是在非常认真地向我解释他为什么喜欢艺人Hero。在某些方面，金俊秀看起来和Hero一样单纯。

“反正我就是喜欢Hero。他是最棒的歌手。”
“原来如此。啊，对了，其实我私人接了个安保委托，看来得把你派过去了。”
“真的吗，郑室长？是谁啊？”
“哦，电影演员朴有天。”

我漫不经心地说着，目光却停留在CF拍摄现场、站在大风扇前任由白布飞扬的Hero身上。听到我的话，站在旁边的金俊秀激动得差点晕倒。我转过头看着他这夸张的反应，只见他眼泛泪光，连连向我鞠躬道谢。他说自己是电影演员朴有天的狂热粉丝，都不知道该怎么感谢郑室长才好。

“你刚才不是还说喜欢Hero吗。”
“郑室长。这世上优秀的艺人太多了。我又不是要和Hero结婚，多喜欢几个也没关系嘛。不过对我来说，歌手里Hero最棒，电影演员里朴有天最棒。呜呜。”

-

其实这工作根本用不着两个保镖。因为拍摄是在楼顶进行的，粉丝根本上不来。安保工作结束得有些平淡，我有点提不起劲，浑身骨头都痒痒的。而金俊秀大概是因为和Hero坐了同一辆车，一直处于兴奋状态。他那张通红的脸到现在还没褪色。

“俊秀哥。你喜欢我哪里呀？”
“嗯。歌唱得好，长得帅，舞跳得好，说话也有趣，有时候很可爱，有时候唱起歌来又很性感、充满克里斯马，那哀婉的嗓音也很迷人。反正就是全都喜欢。”
“哼嗯。心情太好了。我啊，听到别人说是我粉丝的时候最高兴了。”
“我也很高兴……能见到在中。呜咔——”
“嘿嘿。俊秀哥！”

经纪人说要和CF导演开最后一次会，留在了现场，造型师和化妆师等人都下班了。我现在正带着Hero和金俊秀一起回家。路上把金俊秀放下，然后回家就行了。因为金俊秀就住我家附近。我通过后视镜瞥了一眼坐在后座上聊得火热的Hero和金俊秀，两人简直开心得要命。啧。金俊秀甚至发出了平时绝对不会发出的奇怪声音，真是高兴疯了。啧。

“郑室长。我今天能不能去室长家睡啊？”
“嗯？”
“我想去……和在中再聊聊天，所以才问的。好吗？室长。”
“大叔！让俊秀哥也一起去吧！好不好？”

这两个家伙居然在后座上合伙向我撒娇。我无奈地举起一只手点了点头，两人立刻欢呼起来。搞得像失散了十年重逢的朋友一样。其实两人差了七岁呢。话说回来，他们什么时候变得这么熟了，连“俊秀哥——”“在中啊——”的称呼都叫上了？我到现在还在叫他“Hero先生”呢。心里稍微有点不平衡了。我甚至差点叹出气来，这让我自己都吃了一惊。

我摇了摇头，转进小巷，减速打方向盘。就在这时，前方有几个黑影“嗖”地一下迅速躲了起来。我还以为今天能轻松收工呢，看来又是那些让人头疼的跟踪狂出现了。这次我没忍住，叹了口气。

“金俊秀。”
“在，室长。”
“你和Hero一起下车回家。”
“是跟踪狂吗？”
“嗯。贴身保护他。”
“明白。”

听到我和金俊秀的对话，Hero的眼神中闪过一丝恐惧。我回头安抚他不用担心，然后下了车。Hero赶紧跟着下车，一把抓住了我的腰。金俊秀慌忙想拉住Hero的胳膊，但Hero紧紧咬着嘴唇，死活不肯松开手，一直死死地拽着我的衣服。

“大叔，太危险了，不行。”
“Hero先生。我是保镖。在Hero先生遇到危险的时候，我必须代替您受伤。”
“不行。我不要。你别去好不好。不行。”
“现在不抓住跟踪狂，您就得一直和我待在一起了。我们得赶紧抓住跟踪狂，这样您才能安心地进行演艺活动啊。”

我轻轻揉捏着从背后紧紧抱住我肚子的Hero的白皙双手，他稍微松开了一点。

“大叔。如果我遇到危险，你保护我就行了，不要这样自己主动去冒险好不好？嗯？”
“这是我的工作。”

我像哄孩子一样拍了拍他的肩膀，把他的手交给了金俊秀。Hero把嘴唇咬得更紧了，眼看眼泪就要掉下来了。啧。十九岁的孩子害怕的东西还真多。还有，我是保镖啊，Hero先生。我转过身，正准备去追刚才那些人，Hero果不其然又死死抓住了我的衬衫下摆，不肯松手。

“大叔。刚才那些人是我的粉丝。我认得他们的脸。”
“粉丝？”
“嗯。以前也在宿舍门口拍过我的照片。他们是粉丝，不是跟踪狂。所以你别去了。”

看来单纯的十九岁Hero还分不清粉丝和跟踪狂的区别。即使我告诉他，一直跟到家门口的人不能算是粉丝，更接近于跟踪狂，他似乎也不理解，或者说是不愿意去理解。真是个固执的十九岁人气新人歌手。我无奈地叹了口气，停下了脚步。面对金俊秀疑惑的眼神，我“噗嗤”一笑，把双手搭在了Hero的肩膀上。算了，作为保镖，还是不要让Hero心里觉得不舒服了，也不能让他哭。因为我再也不想看到他双眼流泪的样子了。

“在中啊。”

第一次被叫名字，Hero的眼睛瞪得大大的，嘴巴也微张着。

“啊……大叔。你刚才叫我的名字。”
“在中啊。”
“啊……大叔！”

他原本呆滞的脸渐渐皱了起来，眼看就要哭了，我赶紧拍了拍他的背，他立刻扑进我怀里，跺着脚。

“大叔，你这还是第一次叫我的名字……到现在才叫……我每天都叫你允浩大叔，允浩大叔你却是第一次叫我的名字……一直都叫我Hero先生……”

像个孩子一样嘟囔着扑在我怀里，我轻轻抚摸着Hero的背。原本跺着脚的Hero把头重重地埋在我的胸口，安静了下来。我冲着一脸疑惑的金俊秀挥了挥手，示意他今天可以下班回家了。他鞠了一躬，转身离开。我干咳了一声，对紧紧抓着我衣服的Hero说道。

“我可以对你用平语吗？”
“……既然都叫我在中了，要是再用敬语，我绝对会生气的。”
“嗯。好，在中啊。”
“哎，允浩大叔。”
“我是保护你的人啊。你不能有危险。大叔打架很厉害的，所以希望在中不要担心。没什么好害怕的。知道了吗？”
“……嗯……”
“也不许哭。”
“……嗯。”
“也不要混淆粉丝和跟踪狂了。明白吗？”

听到我的话，一直低着头的Hero猛地抬起了头。

“那些拿刀、装摄像头、甚至闯进宿舍的人才是跟踪狂。那些只是跟着我、拍我照片的人，我想把他们当成粉丝。这就是我的想法，大叔你也得这么想。知道了吗？叮叮。”

看着他笑得眼睛都弯了起来，我也忍不住跟着笑了，但一想到粉丝和跟踪狂的界限如此模糊，心情又有些沉重。到底哪里是粉丝的底线，哪里又是跟踪狂的越界呢？我稍微犹豫了一下——但结论还是不要让Hero伤心了——于是我点了点头。

“允浩大叔。话虽如此，但我刚才差点哭了，你得背我。背着我走楼梯上大叔家。嘿嘿。”
“什么？我会累死的。Hero先生可是个十九岁的少年，背起来还是有点吃力的。”
“晕！大叔你又！又！又用敬语叫我Hero先生！不行了。快点背我！这是对你的惩罚。”
“啊——我的衬衫要裂开了。请您轻点跳上来。”
“哼。又开始疯狂用敬语了是吧？”
“啊，Hero先生，请不要勒我的脖子。”
“晕！还用敬语！看招！”

Hero趴在我的背上，像要勒死我一样紧紧搂住我的脖子，他身上散发出一股清新的草本护肤水香味，应该是刚才拍CF时用的。算了，作为保镖，还是不要让歌手心里觉得不舒服了。毕竟人气新人歌手Hero的烦恼已经够多了。



§



[★晕！各位亲们！！！在中跟谁抱在一起呢！！！！！！！！！！！这是谁啊这是谁啊？ (内有照片 有天)★]

Re : 吓!!!!! 那个是谁啊????? 好像比Hero还要高哎????????
Re : 不知道。看不太清楚，不过确定是跟我们哥哥抱在一起吗？怎么回事???
Re : 那个是负责保护在中的保镖啦~ 在中宿舍进过跟踪狂的事大家都知道吧？从那之后经纪公司就给他安排了保镖，听说就是那时候安排的那个保镖~ 个子还挺高的。RRRR
Re : 晕，楼上的！真的吗？是保镖吗？原来如此……… 稍微松了口气呢…… 我还以为…….;;;;;;;;
Re : 不过就算是保镖，干嘛抱得这么紧啊?????? 搞什么啊………- _-
Re : 好歹不是女保镖不是嘛。ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ是男的真是太好了。ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ还挺想看看正脸的。ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ要是长得帅就好了ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
       → w)对不起。太激动了所以才这样的ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
       → 亲，请注意不要使用平语哦^^*
Re : 帅什么帅啊。ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ要是连保镖都缠着我们在中哥哥怎么办？ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ我们优秀的在中哥哥啊ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ呵ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
Re : 在中啊。还是哥来保护你吧。我可是黑带高手呢。
      → 看来现在连男饭也很危险了…………
Re : 反正不管是什么跟踪狂，全都给我去死吧，还是乖乖在家做屏幕饭最好了。ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
      → 222222222真的是屏幕饭最棒了。
      → 33333333333333说得太对了。唉。
Re : 好想魂穿那个保镖啊。T_T_T_T_T_T_T_T 西八。
      → ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ我也是。ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
RE : ★★★★★那个保镖的资料现在爆出来了。 ★★★★★ 看下一篇帖子 ★★★★★


