美味的牛奶
2018. 7. 23.
·

“啊，热死我了。”

门猛地被推开，在中吓了一跳，慌忙整理衣服。允浩正忙着擦额头上的汗，并没有注意到在中的举动，径直走进了房间。趁着这个空当，在中赶紧把掀到一半的T恤拉了下来，这就好。可是。

“干嘛呢？哪来的牛奶？”

允浩的视线落在了在中手里的塑料瓶上。里面大概装了五分之一的白色液体，随着动作微微晃动。

“没、没什么。行程这么快就结束了？”
“嗯。摄影棚停电了，推迟到明天。简直要热死了。果然还是宿舍最好。”

允浩拿起空调遥控器，把温度调到最低，一屁股坐在了在中旁边。一股浓浓的汗味扑鼻而来。

“辛苦了。”
“还行。我口渴了……剩下的那点牛奶给我喝吧。”
“什么？这个？这、这不是牛奶。”
“那是什么？”
“那个……”

在中眼珠子转来转去，想找个合适的借口，却怎么也想不出来。就在这一瞬间，允浩一把从在中手里夺过了塑料瓶。那本就不多的液体被允浩仰起脖子一饮而尽，直到瓶底朝天才停下，一切发生得太快，在中甚至来不及阻止。允浩砸砸嘴，问道：

“就是牛奶啊？还有股草莓味。挺好喝的……这是什么牌子的？”
“疯……你这个疯子！”

在中涨红着脸，大喊了一声，一把抢回空了的塑料瓶。允浩觉得他这反应有点奇怪。虽然长得好看，但满口脏话这一点允浩早就习惯了，但这么激烈的反应还是让人一头雾水。允浩心想，难道这是什么名贵牛奶吗？正纳闷时，他注意到在中的灰色T恤上，胸口的位置有两处颜色变深了。不管是汗水还是什么，很明显是被弄湿了。

“你的……胸口……怎么了？”

问出口的同时，允浩脑海里闪过各种乱七八糟的念头。看位置明明是在乳头附近，而且那里湿了，说明是用嘴碰过沾上了口水，或者是从那里流出了什么液体……这么一想，自己刚才喝的可是“牛奶”。

“没、没什么。”

在中慌忙捂住胸口，神色慌张地站了起来。绝对不能被发现。平时都是在浴室里解决的，这次以为宿舍没人就掉以轻心了，真是自作孽不可活。他正要走出房间，允浩一把抓住了他的胳膊，将他转了过来。

“等一下。”
“干嘛？”
“你胸口怎么回事。”
“都说没什么了！”

在中太了解允浩那种不打破砂锅问到底誓不罢休的性格了，他现在只想赶紧逃离现场。但他怎么推也推不动允浩。论力气，在中根本不是允浩的对手。允浩稳如泰山地站着，拉开了在中捂在胸前的双手。只见他胸前有两处圆圆的湿痕，位置异常精准。允浩掀起了在中的T恤。那豆粒般大小的粉色乳头暴露在空气中。而且看起来比以前大了很多，甚至有些红肿。允浩回想起了以前和在中一起去洗桑拿时的情景。现在的胸部明显比那时更丰满了。

“你疯了吗？”

在中想把衣服拉下来，允浩却单手钳住了他的两只手腕，将他按在了墙上。允浩仔细端详着那两颗乳头，发现上面还挂着一丝白色的液体。

“你……”
“别看，你个死变态……”

在中咬牙切齿，恨不得咬舌自尽。

一个月前。在中感觉胸部有些肿胀发硬，还以为是最近锻炼太用力的缘故。直到那原本小巧的乳头变得越来越大，甚至衣服稍微摩擦一下都觉得敏感异常时，他在洗澡时无意间用力捏了一下胸部，结果竟然喷出了乳汁，那一刻的震惊简直无法用言语形容。他害怕被别人发现，甚至不敢去医院。起初，他以为自己得了什么怪病，整天担惊受怕。但他发现，只要每周挤一次奶，肿胀感和疼痛感就会减轻，除此之外也没有其他不适。所以他以为只要把这当成一个无人知晓的秘密，就不会有问题。
结果，还是被发现了。

“会出……牛奶？”
“……是。所以你别看了。”

听到在中这认命般的语气，允浩也卸了力道，松开了手腕。刚才抓得太用力，在中的手腕都红了。

“对不起……你是不是生病了？”

听到允浩充满担忧的声音，在中放松了警惕，犹豫了一下，还是把事情的来龙去脉告诉了他。允浩把手搭在在中的肩膀上，轻轻拍了拍。在中咬着嘴唇，眼泪都快掉下来了。回想起来，被允浩发现反而算是件幸事。对在中来说，允浩是他最信任的人。

“我不会告诉任何人的。”
“……真的？”
“嗯。”
“作为交换……”
“作为交换？”
“额……那个。”

竟然还有条件。在中抱着豁出去的心态问道。

“什么。要钱吗？”
“我在你眼里就是这种人吗？”
“那你要什么？”

允浩挠了挠后脑勺，犹豫了一会儿才开口。

“挤奶的样子……能让我看看吗？”
“……什么？”

到底是谁把谁看扁了啊。这要求简直得寸进尺，在中气得哭笑不得。

“为什么要看那个？”
“好奇。”
“不要。”

在中斩钉截铁地拒绝，刚想转身，允浩一把拉住了他，掀起了他的T恤。

“你真是……啊呃！”
“啊……真的出来了。”

允浩一捏在中的胸部，喷溅出来的乳汁在允浩的脸颊上划出一道白色的痕迹。与在中的惊恐万状相反，允浩一脸淡定地用手指抹下脸上的乳汁，放进嘴里尝了尝。

“本来就是草莓味的吗？”
“不知道！我没喝过！你喝那个干嘛……”
“你吃冰箱里的草莓了吗？”
“吃了……”
“……那吃巧克力的话，是不是就出巧克力奶了。”
“……你个疯子！”

看着允浩一脸认真地说出这种话，在中感到一阵强烈的羞耻感。在中挣扎着想要逃开，允浩却再次将他按在墙上，一只手覆上了他的一侧胸部。

“啊呃！好痛……你到底要干嘛……”
“就一下……”
“什么就一下……！哈呃！”

只见允浩低下头，嘴唇贴上了在中的乳头。不管在中怎么惊慌失措，允浩用力一吸，乳汁便源源不断地涌了出来。允浩大口大口地吸吮着，嘴里很快就充满了乳汁。咕咚，允浩的喉结上下滑动。在中捶打着允浩的背。他实在无法理解这个像钉子一样钉在自己身上，甚至发出啧啧的水声，专心致志地吸着自己乳房的男人。

“好痛……我说好痛啊！啊呃……！”

在嘴里散开的味道实在太甜美，越咽越觉得口渴。就像是牛奶里掺了草莓和蜂蜜的味道。允浩根本停不下来。因为吸得太用力，在中的胸部都有些发麻了。他现在连推开允浩的力气都没有了，只能死死地抓住允浩的肩胛骨。

“啊呃……郑允浩……停下……呃呜……”

听到在中带着哭腔的声音，允浩这才停了下来，他喘了口气，用舌头舔弄着在中那变得更加红肿的乳头。

“啊嗯……”

在中不由自主地浑身颤抖了一下。允浩察觉到他的反应，便开始用嘴唇温柔地包裹住乳头，时而吸吮，时而舔弄，节奏把握得恰到好处。

“呃呜……别这样……啊呃，好奇怪……哈嗯……”

在中的脚趾蜷缩起来，下半身也硬了起来。允浩的下面也是同样的情况。虽然空调发出呼呼的声响，试图平息两人之间的燥热，但似乎无济于事。顺着在中的脸颊滑落的汗珠滴在了允浩的头顶上。允浩转移了阵地，嘴唇贴上了在中的另一侧胸部。感觉到这一侧喷涌出的乳汁更多，他满意地腾出一只手，揉捏着刚才那侧被冷落的胸部。虽然比女人的胸部更有弹性，但那种柔软的触感却是一样的。

“唔嗯……允浩啊，停下……求你了，哈呃……”

听到在中的哀求，允浩终于松开了嘴，抬起头看着他。看着他潮红的脸颊、湿润的眼眶，还有那气喘吁吁的样子，允浩感觉到自己的下半身已经完全挺立了。

“哈啊，哈啊，哈啊……”

两人之间只剩下粗重的喘息声。允浩的视线顺着往下，落在了中鼓起的裤裆上。果然不出所料，和自己一样。既然如此，那就没必要在这里停下来了。什么同性啦、同组合的成员啦，这些理性的念头已经被抛到了九霄云外。
允浩捏住在中的下巴，吻了上去。这是一个带着浓浓奶香味的吻。草莓的香气在鼻尖萦绕。在中这才明白允浩说有草莓味是什么意思。被允浩的舌头紧紧缠绕，在中猛地回过神来，用力推开了允浩的胸膛。被迫退后半步的允浩一言不发地凝视着在中。在中满脑子想着必须逃走，但却怎么也迈不开腿，这让他感到十分烦躁。
允浩向前迈了一步。将大腿挤进在中双腿之间，用力压迫着他的下半身。

“哈呃……！”

在中抑制不住的呻吟声被允浩用嘴唇堵了回去。允浩用腿蹭着在中的下面，引得在中不断地将呻吟声送入允浩的口中。纠缠不休的舌头之间没有一丝空隙。允浩制服了不断试图推开他的在中的双臂，将他拉向床边。感觉到背后柔软的触感，在中睁开眼，看到了压在自己身上、热情地吻着自己的允浩的脸。为了赶走在自己嘴里肆虐的允浩的舌头，在中轻轻咬了他一下，结果反而像是刺激到了他，允浩的动作变得更加狂野。在这令人魂不守舍的、黏腻又色情的吻中，在中渐渐失去了理智，他伸出双臂环住了允浩的脖子。

“哈啊，哈啊……”

分开的嘴唇间拉出了一条长长的银丝。允浩用拇指抹去在中嘴角的唾液，然后用手背擦了擦自己的嘴角。接着，他脱下T恤扔到了一边。

“干、干嘛？”
“……”

面对在中颤抖的询问，允浩没有回答，只是直勾勾地盯着他。在中任由允浩脱下自己的T恤，根本无力阻止。如果说他在想怎么逃脱，那绝对是自欺欺人，但他还是想给自己找个借口。允浩把嘴唇埋进在中的脖颈间，双手抓住了他的双乳。

“啊呃……！”

允浩用食指和拇指捏住乳头揉搓，在中的腰像水蛇一样扭动起来。乳头顶端开始渗出点点乳汁。允浩的嘴唇顺着往下，再次回到了胸部，舌尖在乳晕周围打转。

“啊嗯，别……呃嗯！”

他用牙齿轻轻咬住乳头，然后又温柔地舔舐。再次用力吸吮时，发现量变少了，他觉得有些可惜。即便如此，允浩还是沉迷其中吸了很久，然后脱下了在中的裤子和内裤。允浩用双膝顶开在中下意识想要合拢的双腿，伸手碰了碰他那暴露在外的下半身。顶端正流出黏腻的液体。允浩咽了咽口水。他从没想过看到男人的性器会有这种感觉。他甚至觉得自己的那个很难看很恶心。但是在中那个泛着微红颜色的东西，却很漂亮，甚至看起来很诱人。

“哈呃……！允、允浩！不、不行……啊嗯……”

允浩对这种他连想都没想过的行为没有任何抗拒感。虽然觉得自己含着在中的那个东西很陌生，但他根本停不下来。随着允浩头部开始套弄，在中死死地抓住了允浩的头发。不断发热的身体在渴望着什么。所以，他现在连推开允浩的念头都没有了。

“快、快停下……哈呃，出来……啊哈呃！”

伴随着脑海中炸开的一片白光，在中直接射在了允浩的嘴里，身体瞬间瘫软下来。允浩就那样咽了下去，脸上露出一丝遗憾的表情。

“这个，没有牛奶味。”
“你是因为好奇这个才吸的吗？”
“……”
“滚开。你个死变态。”

在中用手臂遮住了眼睛。他实在无法理解允浩的行为。就算再怎么好奇，做到这种地步也太过分了。当然，这也怪他自己没能坚定地拒绝。

“啊呃……！”

一个奇怪的地方传来了触感。在中慌忙低头查看。在自己敞开的双腿间，允浩的手指正在那里活动。

“你在干什么，哈呃……！”

允浩的手指忙碌地扩张着在中的后穴。在中被允浩抓住的大腿紧绷起来。

“别这样，快停下……啊呃……你到底怎么了……”
“……”
“哈呃……郑允浩！”
“……”

在中抓住允浩一言不发的手臂想要推开他，但允浩还是将手指增加到了三根。在在中紧致的内部，允浩的手指感到一阵酸痛。他拉下裤链，掏出了自己的昂扬。在中不由自主地倒吸了一口凉气。这是他第一次看到允浩完全勃起的状态。虽然知道很大，但没想到会这么夸张。允浩抽出手指的地方已经开始隐隐作痛了。

“允浩啊，等一下……你再考虑考虑。”
“……”
“我是金在中啊。你清醒一点！”
“……我知道。”

允浩简短地回答了一句，抓住在中的臀瓣向两边掰开。然后将自己的昂扬对准在中的入口，急切地塞了进去。他没时间去欣赏在中那瑟缩的后穴了。

“哈呃……！”

那东西硬生生挤进狭窄的缝隙，让在中瞬间觉得呼吸困难。允浩也因为在中内部的紧致而皱起了眉头，腰部暗暗发力。分不清到底是谁的更烫。热气蔓延到全身。直到插到底，他才好不容易松了一口气。两人的刘海都已经被汗水浸透。在中还挂着眼泪，看起来更加狼狈。看着那张脸，允浩的下面又胀大了一圈。清楚地感受到这一点的在中瞪大了眼睛，允浩咬住在中的嘴唇，双手抓住了他的胸部。

“呜呜！”

允浩开始挺动腰肢。紧紧贴合在一起的两人无法自由活动，只能顺着同一个方向摇摆。允浩含住了在中的胸部。里面还有乳汁。他打算把它吸得干干净净，一边用力吸吮一边揉捏着胸部，在中的后穴也渐渐放松下来。

“啊哈呃，呃，哈呃……”

允浩的下面更顺畅地在在中体内进出，发出黏腻的水声。允浩不断加快的速度让在中的身体剧烈地摇晃着。在痛苦的缝隙中，快感开始蔓延。允浩抽出自己的性器，将在中翻了个身让他趴着。然后从后面插了进去。一只手揉捏着他的胸部，另一只手套弄着在中的前端，同时猛烈地抽插着，在中浑身发抖，上半身无力地瘫软下来。

“啊哈呃，停下……哈呃……啊哈呃……”

在中的后穴仿佛从未僵硬过一样，紧紧地包裹着允浩的进出。允浩觉得沾在手上的乳汁太可惜了，于是将在中翻转过来平躺。在中勃起的前端跳动着，仿佛随时都会射出来。后穴也一张一合地收缩着。就趁着这短暂的空虚，在中下意识地低头看了一眼，正好和允浩对上了视线。允浩嘴角勾起一抹邪笑。然后猛地一挺，一次性插到了最深处。

“啊呃！”

肚子里像吃撑了一样被填得满满的。在异物感和充实感之间，在中感到一阵混乱。允浩在里面四处搅动，寻找着在中的敏感点。当他顶到某个点时，在中急切地抓住了允浩的手臂。

“哈呃！那里……”
“这里？”
“呃，好奇怪……”

只攻击那一个点，在中便急切地攀附上来。

“哈呃……啊！哈呃，不行，不要……啊哈呃！”

与嘴上说的相反，身体却很诚实，不断地绞紧允浩的性器。允浩像是在回应他一样，用力地挺动着腰肢。床发出的嘎吱声甚至盖过了空调的呼呼声。允浩用力挤压在中的双乳，乳汁喷射而出。甚至将两人的上半身都淋湿了。排山倒海般涌来的快感，强烈得让心脏都感到一阵酥麻。蔓延至全身的战栗感吞噬了两人。

“啊呃，呃，呃哈呃，允浩，呃，啊呃！”
“哈，在中啊，哈呃，呃，哈……”

在中射在了自己的肚子上，允浩则直接射在了在中体内。允浩无力地瘫倒在在中的身上。两人喘息了很久，细细回味着余韵。这是他们从未体验过的快感。整个身体仿佛还在微微颤抖。当允浩起身时，他的那个东西也从在中体内滑了出来。浑身都是白色的液体。那黏糊糊的触感和浓郁的奶香，无一不在诉说着刚才发生的事。允浩用舌头舔去在中的乳头上那混合着乳汁、汗水和精液的结晶，说道：

“你的牛奶，比卖的还好好喝。”

在中没有回答，只是将允浩的脸拉向自己的胸口。允浩再次含住了在中的乳头。

完。
