重逢 01
Nabi
2023/12/20

·

已经三年了。这是我时隔三年再次见到允浩。

“……对我，稍微体贴一点吧。”

站在玄关前，手里正攥着车钥匙准备出门，脑海中却忽然掠过我最后一次听到允浩说话时的声音。允浩对谁都很温柔，却比想象中更难让人真正走进他的内心。而我曾一直自负地认为，他是需要我的。

不要一个人扛下所有……跟我说吧。还有我在啊。只要我像念咒语般安抚他，他就会笑着对我说：“是啊，有你在真好，在中。”年轻的允浩背负着沉重的责任，即使是对微小的失误也要保持高度警惕，还要倾听成员们的牢骚。而我能为他做的，也只有这些了。

“不过这总比让你当队长强，与其让你那双大眼睛掉眼泪，不如让我来受苦，这要好上一百倍。”他总是这样呵呵笑着，却不知道他这副模样反而让我更加想哭。

看到我因为那句话而泪光闪烁，允浩显得手足无措……他那时的模样实在是太温柔了，温柔到让我不禁为之战栗。

允浩爱着我的温暖，我则爱着允浩的温柔。

尽管如此，我也从未想过我们连爱都会失去。我曾坚信，即使断了联系……我们之间的关系也绝不会改变。

就这样，那些彼此缺席的日子一点点堆积，在过了好几年之后，我才好不容易再次见到了允浩。

我满心欢喜地跑去赴约，完全没想过那会是我们的最后一次见面。而在那里等我的允浩，表情却冷峻得可怕。他带着一副无能为力的神情，说他累了。对金在中累了……对什么都做不了的自己也累了。

就在我死死攥着车钥匙短暂犹豫的间隙，昌珉发来了短信。

短信里简短的地址和随附的名字，让我的心猛地往下一沉。

‘允浩哥到了。’

允浩啊。

你从来都不曾迟到过呢。




我拢了拢衣领走进去，这里还是老样子，一点都没变。这家店的一侧墙面上摆满了旧茶杯，白天是咖啡馆，一到夜晚便摇身一变，锁上大门，调配起各种威士忌和鸡尾酒。因为很喜欢这里异国情调的装潢，以前没有行程的日子里，我经常和成员们一起来。尽管已经是时隔几年的造访，吧台那边还是起了一阵小小的骚动，似乎有员工认出了我。知道再小的麻烦也要尽量避免，我把口罩往上拉了拉。

“请走这边。”

昌珉应该提前打过招呼了。我跟着那个与我对上视线的员工，朝着走廊最尽头的房间走去。头顶上，昏暗的室内灯光摇晃着。就在员工握住门把手的瞬间，我说了声“等一下”，叫住了他。见我犹豫着不敢进去，他似乎察觉到了什么，正要离开的身子又半蹲半立地停在那里。我疑惑地看着他，他羞涩地小声对我说：“不好意思……老板虽然叮嘱过不要表现出认出您，但我真的是您的粉丝。”啊，好的。谢谢。我用比他更羞涩的声音回答。直到这时，他才带着些许尴尬的微笑离开了。

脑子里一团乱。

直到确认那个员工消失在走廊尽头，我才深吸了一口气，小心翼翼地推开门。

“哎呀，在中！”

“哇，在中的脸好像更白了。是瘦了吗？”

里面已经充满了燥热的气氛。一进门就被如此热烈地欢迎，我有些惊讶。昌珉的经纪人，我在韩国和他喝过几次酒，还有两三个在日本拍平面广告时合作过的编辑也都在场。虽然和我交情不深，但我记得他们和其他成员关系很不错。多亏了我这种和谁都能轻松打成一片的社交性格，只要见过一次面，哪怕平时不联系，再见面时也能愉快地笑着打招呼。在一阵乱哄哄的寒暄中，一条长长的胳膊突然搂住了我的肩膀。是昌珉。

“哎哟，我的金在中大哥啊。你在日本的话总得吱一声吧？嗯？你这人明明在这里连房子都有。”

“我看到你的信息了，但真的是挤不出时间见面。”

哎，真的啦，对不住啊。哈哈哈。我像往常一样大笑起来，昌珉则像开玩笑似的假装用拳头捶了我几下肚子，然后把他旁边的位置让给了我。

出于本能，我察觉到昌珉的对面坐着一个人，一个只需看一眼轮廓就能猜出是谁的人。我能感觉到左脸颊上有一道执着的视线，但我却没有勇气去迎上那道目光。

“话说回来，你什么时候回国的？悄无声息的。”

“大概有一个星期了吧……”

“啊，那还是我们知道得晚了。”

昌珉把放在桌子中间的水果拼盘拉到了我面前。我和编辑们简单聊了几句工作上的事。编辑说最近一直在看我的综艺，还说在那些喜欢恶搞的搞笑艺人中间，即便是像我这样有综艺天赋的人，想要用日语逗笑大家肯定也是一件非常辛苦的事。我则假装哭丧着脸，游刃有余地开着玩笑回答：这不都是为了生存嘛。就像棱角分明的石头会随着时间被磨得圆润一样，经历了种种风波的我，也早就不知道流过多少次眼泪了。

就在那时，听到我随口说出“生存”这个词，似乎有谁发出了一声微不可察的苦笑。

生怕对话一出现空白，话题就会自然而然地转到我和允浩的重逢上，我像个急躁的人一样连珠炮似的说个不停。这时，昌珉轻轻戳了戳我的手臂。

“哥。我还有拍摄任务，得先走了。”

“啊？”

他好像要把菠萝全都吃光再走似的，用叉子一口气叉起两三块塞进嘴里。

“嗯。我就是为了见你一面才等到现在的。经纪人大哥也说想见你。”

“喂，我可是刚来啊？”

“就算你觉得遗憾也没办法啦。你就在这儿和那位好好聊聊再走吧。”

他一边捂着嘴咀嚼，一边用叉子隔空点了点对面。

顺着昌珉的视线看去，那里坐着允浩。

可即便如此，我依然不敢直视他，视线四处游离。

只能隐约瞥见一个剪影。因为能真切地感受到那道正直的目光正牢牢地锁定在我身上，仿佛我们之间隔着一层无形的膜，我的眼神无处安放地游荡着。直到感觉他那张小脸似乎转向了别处，我才鼓起勇气，飞快地偷瞄了一眼。

只要在网上一搜就能看到的允浩那张小脸，不再是隔着屏幕，而是真实地出现在我眼前，究竟过了多久了呢。走进这间屋子已经好几分钟了，直到现在我才真正看清他的模样，甚至觉得那恍若一碰就碎的全息影像。

因为熬夜拍摄的缘故，原本精心打理好向后梳的头发微微有些凌乱，垂落在一侧的额前，身上穿着一件皮夹克——我就这样将他此刻的模样迅速刻入脑海。尽管只是短短一瞬，但在我真正认知到允浩存在的那一刻，那个不再是全息影像、而是活生生的允浩，便如同狂澜般猛烈地撞击着我的胸口。我慌忙将视线转向昌珉。心脏跳得太快，仿佛下一秒就要从嗓子眼里蹦出来。

金在中，你这个白痴……既然这样，当初干嘛还要答应来赴约。你连看都不敢看他一眼啊！越是死拽着昌珉不放，就越是显得我害怕与允浩单独相处，怕被看穿心思的我，一时间有些进退两难。

“既然好不容易见上面了，你们就把没说完的话好好说说吧。我又要像头牛一样去干活了。”

“喂，沈昌珉！”

昌珉一边说着，一边起身准备离开。那双带着笑意的大眼睛，在此刻看来真是格外无情。经纪人和编辑们也陆陆续续忙碌地收拾起东西，气氛一时变得有些嘈杂。我想着是不是该去送送他们，也跟着站起身来。

“坐下。”

那明显冲着我来的声音，让我瞬间僵在原地，动弹不得。是允浩。

“等着……我马上回来。”

起身后的允浩，目光在我身上短暂地停留了一瞬便移开了。也许是因为马上要回归活动所以瘦了，他整理夹克时，露出的手指骨节分明。啊，这一刻我真是受够了自己。那种下意识去确认允浩身体状态的老习惯，即使过了这么久，依然根深蒂固。

在中，下次再见咯。因为看允浩看得出神，我整个人都呆住了。面对正要出门还不忘向我挥手道别的一群人，我勉强挤出微笑，连连点头致意，也跟着挥了挥手。

咔哒。门关上了。

我好像一直憋着气。刚才的我……好像一直忘了呼吸。

“呼……”

当原本满满当当的房间里只剩下我一个人时，我长长地叹了一口气。明明最近无论遇到什么情况，我都不曾如此紧张过了。

允浩马上就会回来的，我必须装作若无其事的样子。

我像习惯般咬住了嘴唇。

让我等着，说马上回来。

这句话，突然与我今天早上想起的、我们最后一次见面那天的情景重叠在一起。

——等等，允浩。等一下。

——放手。

为了甩开我的手，允浩抬起的手臂像要狠狠扇下般剧烈地颤抖着。害怕挨打的我缩了缩脖子低下了头，当我再缓缓抬起头时，却发现那张一向端庄的脸上，那双被烧得通红、盈满滚烫热泪的眼眶，正逐渐崩溃瓦解。允浩啊……我无比恳切地呼唤他的名字，他却猛地转过头去，硬生生咽下一句脏话后，死死咬紧了牙关。

——你现在要是不放手……

我颤抖着双眼凝视着他，等待着他那未说完的下半句话。然而，允浩却再也没有对我说任何话。不放手又会怎样……为什么不说了？我真想大声质问他，可又害怕听到那个未知的答案。

就像在狂风中无助摇曳的野花一样，一向坚不可摧的允浩，此刻却在风雨中摇摇欲坠。

他在强忍着。我仿佛看到了一个既无法怨恨我、又无法抛弃我的、只剩半条命的允浩，他的心正在被一点点焚烧殆尽。

那些没有说出口的话，只需看他那双漆黑而动摇的眼眸便能读懂。只需看一眼你的眼睛就能明白一切的我，在这个世上，还有比这更让我痛恨自己的时刻吗？

你不是说很累吗。你不是说疲倦了吗。现在我也不知道该怎么办了，我想放弃一切。现在的我已经不再是以前的我了。我没有以前那么坚强了。那双包含了所有这些混乱情绪的眼睛。所以……

——……对我，稍微有点体谅吧。

体谅。

强行压下所有的千言万语，好不容易才挤出的最后一句话。

无论何时都能清楚区分哪些话该说、哪些话不该说的允浩……直到跟我走到最后，也依然保持着他的克制。

那个只会傻傻望着他转身离去背影的记忆，就这样无论日夜，无数次地被翻出来，在脑海中被千刀万剐。金在中，你那时候就算拼了命也不能让郑允浩走。你必须拉住他。不，就算你拉住他也没用。连后悔和埋怨的资格都没有的痛苦日子，就这样开始了。

所以我像个疯子一样地工作。通宵达旦地背诵日文剧本，弯下腰鞠躬问候，一次又一次地喝酒应酬。只有这样我才能活下去。不管怎样我都得活下去。我要赚钱，我要花钱。我必须去见新的人，用他们来填满我的大脑。

为了尽可能减少想起“郑允浩”这三个字的时间，我日复一日地循环着这样的生活。俊秀和我因为各自的活动都很忙，见面的次数越来越少。直到有一天，我接到了俊秀的电话，他说他见到了昌珉。

这倒不至于让人惊讶。我早就觉得，用不了多久事情就会变成这样。然而，当俊秀小心翼翼地对我说“哥，找个时间大家一起见一面吧”时，我心里某个角落却泛起了一阵凉意。面对一件明明应该由衷感到高兴的事，却怎么也笑不出来……这真的是一件极其痛苦的事。生怕从俊秀嘴里自然而然地吐出允浩的名字，我强装镇定，敷衍说等这段时间忙完再找机会慢慢聚吧，然后就挂断了电话。

成员中任何一个人都不知道……允浩和我之间，曾有过那样最后一次的会面。守着这个无法宣之于口的秘密，让我痛苦万分。

我就像一台开关失灵的破旧机器。越是拼命想要忘记允浩，越是挣扎着努力活下去，忙碌的只是身体，我的整个脑海却依旧全都被那张小脸占据。你没有资格哭。你凭什么哭……我对自己唾骂般的自责，幻化成允浩的声音在脑海中四处飘荡。

如果说不想看就能不再看到那张脸，那该有多好。问题是，允浩和我都不算是普通人。无论怎么躲，关于他的画面和消息总是铺天盖地。太痛苦了。

这种痛苦在日积月累中等待着爆发的一天，最终在允浩发行新专辑的那天，彻底决堤。一直像在雷区里行走一样，刻意避开所有的电子显示屏、歌曲声和各种媒体报道的我，在感觉自己快要被逼疯的时候，双手却已经不受控制地在网上搜索了“郑允浩”这三个字。我不断地把手心的冷汗往膝盖上擦，点开了那个视频。视频里，允浩仿佛要把身体揉碎般拼尽全力地跳着舞。那是我熟悉的允浩。因为太久没见，那身影更显得无比悲切，又让人怜爱万分。

提到这次自己亲自参与了专辑的制作，他有些不好意思地挠了挠后颈。当他迈着那看似悠闲、又像是在轻轻踢地般的步伐向镜头走来时，我恍惚觉得“没错，他以前就是这样的”，一时间过去的回忆如潮水般涌上心头。就像以前一样，每次感到尴尬时，话音刚落就会“哇哈哈”大笑出声的傻家伙。以前我可没少拿这个打趣他……

看到他准备拍摄画报时，化妆师掩盖了他嘴角的痣，我曾经在那里落下的吻，此刻仿佛变成了极其遥远的往事。不，那确实已经是遥远的往事了。十分遥远的往事……

屏幕暗掉之后，倒映在黑屏上的那个满脸泪水、连声音都发不出来、默默啜泣的金在中，那副惨状，还真是精彩极了。

仿佛只将鼻子露出水面苟延残喘般活着的日子流逝而去。最终在俊秀的牵线下，我先见到了昌珉，紧接着听到了关于允浩的消息，那还是前不久的事情。

允浩哥，还是老样子啊。有时候觉得他好像有些累了，可他还是那么拼命。我只是勉强听着昌珉传达的话语。看着沉默不语的我，那双如小鹿般清澈的眼眸，像是下定决心般，小心翼翼地开了口。我早就猜到他心思敏锐，应该察觉出了我和允浩之间的不对劲。

——虽然我不知道你们俩到底发生了什么事，但如果可以的话，还是见一面吧。

——……

——他会等你的。

昌珉的这番话，似乎让我稍微安了安心。

正因如此，当为了促成今天的会面昌珉再次联系我时，我才能鼓起勇气。

就在我沉浸在思绪中时，额前碎发微乱的允浩推门走了进来。

不是活在我的过去，而是实实在在地存在于我的现在，那个清晰、鲜活的允浩，就在那里。

“………”

我们相对无言，默默地注视着彼此。

如今再去追溯过去的岁月又有什么意义呢。毫无意义。那些都不重要了。此时此刻，那个我还能开口和他说上一句话的郑允浩，不就活生生地站在我面前吗。视线再次交汇……允浩先移开了目光，径直走到我对面坐了下来。疲惫时，或者是在寻找措辞时，总喜欢抚摸眉骨或脸颊某个地方的习惯，依然没有改变。在脸部周围徘徊许久的手，最终伸进夹克内袋掏出了香烟。他打响打火机点燃烟卷，猛吸了一口，用力到脸颊都凹陷了下去。随着他吐出烟雾，白色的烟雾瞬间弥漫了整个房间。

觉得沉默持续得太久，我刚想先开口打破僵局，却又硬生生把话咽了回去。直到烟雾渐渐散去，我才发现，那双深不见底的黑瞳正一动不动地注视着我。

“……你又开始抽烟了啊。”

允浩挑了一下眉毛算是默认，用夹着烟的手端起了水杯。

我正思忖着他怎么又重新抽起烟来了，他却将烟头在烟灰缸里摁灭，转而伸手拿起了旁边的洋酒。

“喝一杯吗？”

“……啊。你可以吗？”

允浩的酒量并不算好。尤其是在疲惫的时候，更容易加倍地醉倒。听说是熬夜赶过来的……我的眼神里恐怕写满了担忧。允浩没有回答我的问题，只是将一个酒杯放在了我面前。暂且将对允浩的担忧抛诸脑后，我脑海中也涌起了一醉方休的念头。虽然以我的酒量，一杯根本就不管用，但眼下为了缓解这紧绷的情绪，喝上一杯也是个不错的选择。

透明的酒杯里倒满了金黄色的酒液，我们的视线在半空中短暂相遇，却又迅速躲开。给我倒满酒后正想给自己斟酒的允浩，看到我犹豫不决的手，便将酒瓶递给了我。我故意只往允浩的杯子里倒了连我的一半都不到的酒。听到一声轻笑，我抬头看去，发现他正看着倒酒的我，视线就这样毫无防备地撞在了彼此身上。

不管是谁先起的头，小小的酒杯一斟满，我们便立刻端起一饮而尽。

也许是酒有些苦，允浩微微皱着眉头，将脱下的夹克放在了一旁。看着他的动作，我再次感觉到他确实瘦了。每到准备专辑的时期，他总会想很多事情，甚至因此经常错过饭点。

“瘦了啊。……你。”

“我吗？”

仿佛心事被看穿了一样，我吃惊地反问。他的视线在我的胸前掠过，随后又迅速扫过我握着酒杯的手腕。

“嗯。……就跟你以前瘦得很厉害那阵子一样。”

接着，酒杯又被倒满了。

“我看着你也是这么觉得的。体重……是不是减得太多了？”

“是吗……”

说着，他搓了搓一侧的面颊。自从褪去婴儿肥后，这家伙脸上就没长过肉，现在简直像要瘦脱相了一样。

“咱们现在岁数也上来了，要是减肥不当，脸会显得特别老气的知道吗？所以我最近也在这方面拼命下功夫做保养呢。现在新出的那帮年轻后辈，势头可不是闹着玩的。”

为了缓和这沉重的气氛，我刻意用开玩笑的语气，在“拼命”两个字上加重了音量。允浩轻轻嗤笑了一声。换作以前，他肯定比我还起劲，像个校长一样滔滔不绝地讲起他自己那一套保养秘籍，现在却只是冷冷地坐着不说话。明知道奢求一切如旧、总是忍不住回想过去是一件极其愚蠢的事，可要管住自己却并不容易。毕竟现在的情况，早就和过去不一样了啊……

真是像个傻瓜一样。

觉得有些难为情，我不自觉地又给自己倒了一杯酒。

见状，允浩拿走了我面前的酒瓶，一边给自己的酒杯斟酒，一边低声说道。

“你。”

“………”

“就算不保养，也很好看……”

说完，他便猛地灌下了一大杯酒。这种让人难为情的夸奖，他清醒的时候是绝不会轻易说出口的……允浩的脸瞬间涨得通红。我私心希望，那不仅仅是因为醉意。

“允浩啊……”

听到我的呼唤，一直摩挲着酒杯的小脸抬了起来，那双漆黑的眼眸中似乎泛起了微波。直到这一刻，我终于觉得，自己无需再强行绷紧唇角就能开口说话了。

就算费尽心思逞强，到了最后，这个在金在中面前最是不堪一击的家伙。原来他是那么的脆弱，脆弱到稍不留神就会失去他，而我曾经竟对此一无所知。正因为这般后知后觉，我才把你弄丢，一个人在无尽的岁月中徘徊迷惘了那么久。

“我……我真的好想你。啊，等一下……”

话音未落，泪水便夺眶而出，连我自己都感到一阵慌乱。对允浩如告解般脱口而出的那句“我想你”，或许一直以来都是紧紧束缚着我的枷锁吧。如今说出口，感觉像挣脱了某种束缚，心里却也跟着泛起一阵无尽的酸楚与空落。

连转过身避开视线的余地都没有，我甚至想过干脆逃到外面去。因为觉得让人看到自己哭泣的样子很丢脸，我只能用衣袖胡乱地擦拭着决堤的泪水。这时，我余光瞥见允浩朝我伸出了手，身体本能地往后瑟缩了一下。

“啊，不要……”

“把手拿开。”

碰到手腕的体温让我吃了一惊，我慌忙向后躲闪。见我如此，他有些无可奈何地叹了口气，随即站起了身。

见他越过狭窄的桌椅缝隙朝我走来，为了遮掩泪脸，我干脆转过身去背对着他坐下。身侧的沙发微微凹陷，我能感觉到他坐在了我旁边。他抓住我的肩膀，试图让我转过身去面对他。让我看看，我不要。经过一番让人面红耳赤的拉扯，面对我的固执，他像是放弃了抵抗般，静静地坐在一旁等着我平复。尽管如此，他还是轻轻握着背对着他的我的胳膊肘的某处。不管是过去还是现在……他身上总有一种极其执拗的特质。

“快转过来看着我，金在中……”

“这下行了吧？”

“………”

“哈……啊……不行了，妈的。”

本以为眼泪都已经擦干了才转过头去的……这该死的。眼泪又哗啦啦地决堤了。这一次，我连用手遮掩都来不及了。随着划过两颊的泪水，允浩的视线也跟着滑落。那张脸庞……那张我曾爱到骨子里的、充满为难的脸，真的是太久违了，身体仿佛在耍脾气埋怨他“你怎么现在才来”似的，根本不听使唤。连我自己都快要发疯了。

“既然要哭，至少让我看看你的脸啊。”

“呜呜……！！哭起来那么丑，我才不要，你这个混蛋……谁要给你看我哭的样子啊……看着我哭你就那么开心吗！？开心死你了吧……呜哇啊啊……”

虽然嘴里嘟嘟囔囔地说着什么，但发音含糊不清，他肯定听得稀里糊涂的。

冷静点，不哭了，乖……听着他温柔哄我的声音，我干脆趴在桌子上嚎啕大哭起来。他越是安慰，我的眼泪就越是停不下来。因为贪恋那只轻抚着我后背的手的温度，我花了好长一段时间才慢慢平静下来。




好不容易才止住哭声，我接过允浩抽出的几张纸巾，用力擤了擤鼻涕。

“这么久没见，变成个十足的爱哭鬼了啊你。”

“哎呀，我真的快要羞死了，求你别打趣我了……”

看着我拿纸巾用力擤鼻涕的狼狈样，允浩默默地注视着，嘴角勾起一抹轻笑。短暂地犹豫了一下，原本不知何时放在我大腿上的手抬了起来，帮我把被泪水和汗水浸透的头发拨到一旁。见我没有躲避，那只宽大的手掌顺着脸颊滑落，轻轻抚过我的眼窝。

“哭觉得丢脸，擤鼻涕就不觉得丢脸了？”

“喂你这，坏胚子……！！”

我忍不住扑哧一声笑了出来。这种为了逗我笑而冷不丁冒出一句玩笑话的把戏，还真是一点都没变。我用力锤了几下允浩的肩膀，他虽然还在笑，但似乎不想再挨打了，说着“别打了”，一把抓住了我的手腕。紧接着，还没等我再说什么，他便一把将我紧紧拥入怀中。那力道大得让我喘不过气来，感觉全身的骨头都要被他揉碎了。我惊呆了，僵硬了半秒后，才好不容易伸出手环住了他的脊背。

抵在后颈的鼻梁的触感，还有那炽热的呼吸声，都让我怀念得甚至浑身起了一层鸡皮疙瘩。允浩抱了我，这件事让我完全没有真实感。我简直不敢相信我们正这样紧紧拥抱着彼此。

“这段日子到底是怎么熬过来的呢，在中啊……”

“………”

“……金在中。”

“………”

“在中啊……金在中……”

仿佛要宣泄过去这段时间里无法呼唤的遗憾一般，允浩一遍遍地低语着我的名字。感觉他似乎打算抱很久很久不松开，我这才彻底放下心来，缓缓闭上了眼睛……

这一次，轮到我来安慰允浩了。





重逢 02
Nabi
2023/12/24

·

静静地抚摸着允浩的背，轻轻拍打着，当他呼唤我的名字时，我便低声回应。允浩像个体型庞大的孩子般紧紧抱着我，好半天都不知所措。允浩身上的每一个细胞都向着我。他仿佛成了一个除了拥抱我之外，什么都做不了的人。

上一次拥抱允浩，到底是什么时候的事了。因为太过久远，我以为自己会一点都记不起来了……

允浩抚摸我的头发、触碰我的耳朵、蹭着我脸颊的那些举动，是那么的熟悉。我的身体竟然如此刻骨铭心地记着这一切，让我难以自控地呼吸发颤。当他用那如同火块般滚烫的双手捧起我的脸时，我一直隐忍着的炽热呼吸瞬间决堤。

那双漆黑的眼眸，仿佛在注视着什么稀世珍宝般，缓缓地……落在了我的嘴唇、鼻尖和眼睛上。距离太近了，仅仅是允浩的呼吸，就让我的睫毛忍不住微微发颤。

“……把这么漂亮的你丢下。”

落在额头上的吻，细腻地掠过鼻尖，最终覆上了我滚烫的双唇。仅仅有爱还远远不够的、我们那青涩的过往，还能通过彼此再次得到治愈吗？

我的双唇，安抚着允浩那虽然满载着长久的犹豫、却依然没有迷失方向向我走来的唇。仿佛在叩开那扇门，诉说着：即使无情的岁月曾将你我分开，只要重新开始就好。打开吧，告诉我那条能最快再次走向你的路……

在漫长等待后终于开启的门扉中，我们如同为彼此祈祷般，深情亲吻。

仿佛在哀悼逝去的岁月，又仿佛在祝福未来的重逢，那么虔诚，又那么唯美。




郑允浩。

我静静地注视着手机里保存的联系人。指尖摩挲着那三个如允浩本人般端正的字，一整天都在犹豫要不要打通电话，却又一次次地将手机塞回口袋里。

距离和允浩再次重逢的那天，已经过去了一个星期。时间过得极其缓慢。与我期待能共度剩下时光的愿望不同，允浩把我送回家后，只留下一个短暂的拥抱，便静静地离开了。我虽然确信那是一个期许着下一次见面的道别……

但自那之后，允浩就再也没有联系过我。

所以……最终我打算先主动联系他，告诉他我今天回韩国了。然而，按下通话键这么一件极其简单的事，竟会如此艰难。

随着没有允浩音讯的日子一天天堆积，我心中生出了一种不安——仿佛只要我再多贪求一点，这一切就会再次如梦幻般消失。正是这种不安压迫着我的指尖，最终让我选择了放弃。

“呼……”

最终，那脆弱的决心伴随着一声空虚的叹息化为泡影，我在渐渐转凉的夜风中搓了搓双手，走进了摄影棚。

等剩下的拍摄结束，估计太阳都已经下山了。因为明天在韩国有行程，所以拍摄一结束我就得直奔机场。在国内的行程不算多，所以有拍摄的月份我大多是在日本度过的，不过最近我在韩国的工作量也在增加，已经能维持相当稳定的行程安排了。

“在中，喝点这个吧。”
“啊。谢谢。”

双手端着热咖啡走进来的副导演，来到了正趁着开拍前短暂休息的我身旁坐下。

“今天又要回去了吧？韩国。”
“是的，这次估计会待挺久的。”
“真遗憾，本来还想说一起喝杯茶的呢。只好用这个代替满足一下了。没关系吧？”
“当然了。我一回来，一定！马上联系您。”
“我是第一个吗？交际广泛的在中，等着见你的人估计都排起长队了吧。”

副导演说话有些大舌头，日语听起来挺可爱的。虽然已经是上了年纪的中年人，但他总是打扮得很时髦，看起来比实际年龄年轻很多。当初我在日本正式展开活动时，给我很大帮助的人也是他。刚刚还在开玩笑的副导演，像是有什么话想说似的喝了一口咖啡，停顿了一下。

“其实……他最近来过办公室。大概三天前吧。”
“……啊？”

他故意看了看周围的眼色。小脸。然后用手在脸前画了个小小的圆圈。

啊……。是允浩。

“看样子不像是为了拍摄邀约来的。你知道我们名下有几个附属摄影棚吧？他好像是为了租借场地才来拜访的。嘛，遗憾的是没谈成……”

我曾经期盼过，哪怕只是万一……我们能不能借着工作的名义，偶然见上一面呢。

“不过……神奇的是。”
“………”
“他对着那张照片端详了好半天呢。”

如果是那张照片的话……

看着反问的我，他注视着我的眼睛，点了点头说：对，就是那张照片。

他说的是挂在办公室入口处的那一张。装在方形的水晶相框里，笑得无比灿烂的我的照片。

那张照片正正地挂在阳光充足的位置，所以总是闪闪发亮。尺寸非常大，哪怕张开双臂都很难抱住，因此每次去办公室，我都尴尬得抬不起头来。我还记得，当我问他为什么偏偏要挂在这里、不能挂到别处去时，他所说的话。

——因为那不是伪装出来的样子，而是真实的你啊。要在镜头前捕捉到一个人最真实的一面，是一件极其困难的事。那是千万分之一的概率。我怎么能不拿出来炫耀呢。

“其实在中你也知道，艺人亲自参与会议的情况是很罕见的。我们当时也吓了一跳……娱乐圈的内部人士都知道你经常来这里。而且，他估计也是确认了你三天后在这里有拍摄行程才过来的……”

“………”
“就算碰不上面……可那张照片。也是不可能看不见的嘛。我本以为他会无可奈何又尴尬地直接走过去呢。”

面对他询问自作主张说这些会不会很失礼的话语，我摆了摆手。当我向他道谢，感谢他拍出那么棒的照片时，他坏笑着说：应该感谢你是个漂亮的花美男才对。那表情有些狡黠。

注视着我照片的……那张比画还要美的允浩的脸，如同幻影般在我眼前浮现。你当时，露出了怎样的表情呢……

看着那个明明失去了一切、却依然笑得灿烂的我。

拍下那张照片时，我已经颓废到了极点。副导演硬是把带着沉重阴影、像幽灵般将自己封闭起来的我按在镜头前，按下了成百上千次快门。然后，他把那样拍出来的我的照片怼到我脸前，对我说。

——喏，看吧。你是这样鲜活地活着……你不是说想死吗。真正想死的人，是没法笑成这样的。

那天，视线掠过那些抑郁的、痛苦的、皱着眉头的脸，最后定格在笑得最灿烂的那张脸上时，我似乎难以自已地痛哭了一场。

如果不是他……我恐怕很难再重新开始任何事了。




拍摄结束后，我对再三叮嘱“一定要第一个联系我啊！”的副导演道了声再见，带着轻松的心情登上了前往机场的车。

看着堪比早晚高峰般拥堵的路况，经纪人劝我睡会儿。我虽然闭上了眼睛，却怎么也睡不着。最终，我只能把头靠在车窗上，呆呆地望着窗外掠过的风景。

灯火辉煌的东京都心夜景，无论何时看都如此美丽。那些仿佛会永远亮着、又仿佛随时会熄灭的迷人灯火，各自怀揣着不同的故事，降落在街头闪烁着。

见到了等待已久的人而高兴地挽起手臂的人们。带着依依不舍的神情紧紧拥抱的人们。迟迟才开门营业的店主，和齐心协力拉下沉重卷帘门的店员们。

相遇与离别、开始与结束共存的都市之夜，仿佛在向我搭话。

问我，难道没有想念的人吗。

接着……简直就像谎言一样。

大楼前电子屏幕的画面一转……

允浩出现了。

“我会等你们的，一定要来看哦！”

他欢快地挥动着双手，笑得无比灿烂，最后还对着镜头比了个开枪的收尾手势……真的是无可挑剔的游刃有余和自然。

虽然那只不过是即将在日本举办的演唱会的宣传视频，却仿佛是在对我说话一样。

我曾以为，不管我们分开了多久，我都很了解允浩……难道在这段岁月里，我们之间已经产生了一道如同这漫长时光般看不见的裂痕吗。

——他对着那张照片端详了好半天呢。

你似乎，还在没有我的地方彷徨着。

所以……

那句听人说你看了我的照片的话……

我却始终无法向你提起。




久违地回到首尔，落叶已经掉光了，似乎宣告着秋天已走到尽头。

为了配合明天一早的行程，我无可奈何地在靠近拍摄地点的酒店里安顿下来。时间已经是晚上11点了。洗了个热水澡后，浑身发软，我几乎是一头栽倒在床上。正当我在被窝里快要睡着的时候，枕边传来的震动声让我勉强睁开了沉重的双眼。

关了灯的漆黑酒店房间里，只有手机屏幕发出亮光。

这个时间，应该没人会给我打电话啊……

[郑允浩]

心脏猛地往下一沉。原本糊在眼皮上那犹如千斤巨石般的睡意瞬间烟消云散。我不由自主地猛然坐起身，一次又一次地反复确认着手机屏幕。

真的是允浩。

不是梦。我盯着看了一整天的那个名字，正清晰地浮现在那里。想要按下接听键的指尖颤抖着，好几次都滑开了。

“……喂，呃。允浩啊。”
“……呼……金在中。”

电话那头的允浩，不知怎么回事，正粗重地喘着气。

“……我只问你，有没有等我的联系，回答我。”
“……啊？”
“……快点。”

允浩这句没头没尾的问话，让我的心脏疯狂跳动。

“……等了。”
“开门。”
“……什么？”

我转头看向只开着间接照明灯的寂静走廊。缓缓站起身，接着几乎是跑着穿过走廊，站在了门前。不可能的。你怎么会知道这里……

我小心翼翼地握住门把手转动，擦得锃亮的黑皮鞋，和穿着裤缝笔挺的长裤的修长双腿，缓缓映入眼帘。

“允浩啊……你怎么会……”
“………”

被汗水浸透的头发垂落在光洁的额头前。在发丝间，允浩那双炯炯有神的漆黑眼眸，正静静地倒映着我的身影。

正当我那慌乱颤动的双眼急切地打量着允浩时，他锐利的视线飞快地扫过我的身后。紧接着，根本不容我阻拦，那结实的肩膀便猛地从门缝间挤了进来。我不由自主地为了避开他往后退了一步。

“我进来了。”
“……!!”

明明都已经进来了，却丢下这么一句不知是警告还是请求的话。伴随着“砰”的一声关门声，允浩站在门前，一言不发地居高临下俯视着我。

距离近到只要向前迈出一步就能触碰到彼此，白衬衫下被汗水浸湿的肌肤赤裸裸地暴露在眼前。允浩的身上散发出一阵滚烫的热气。

到底……这是怎么一回事啊。

连一句话都难以开口的沉重气流，在我们之间盘旋。我干咽了一口唾沫，好不容易才翕动双唇打算开口……

就在这瞬间。

大步跨上前的允浩，皱着眉头粗暴地吻了上来。他吞噬了我的双唇，炽热的舌头随即便长驱直入纠缠交织。与此同时，那宽大的手掌扣住了我的后脑勺，五指深深插入发丝间，用力地攥紧。

力道大得我连反抗的余地都没有，身体就被逼得连连后退，差点撞上墙壁。我勉强睁开眼睛，只见允浩的一只手臂撑在墙上。为了克制那难以自控的力道，他死死撑着的手背上暴起了突突直跳的青筋。

一切发生得太快，我甚至都没来得及真切地感受到我们正在接吻。允浩仿佛要把我的口腔都吸干、一直长驱直入逼到喉咙深处，却突然安静了下来，缓缓睁开了双眼。

眉头猛地越皱越紧。允浩的嘴唇离开了，扯出一条长长的银丝。

“看哪儿呢……”
“呃……!!”
他再次攥紧了抓住我头发的手，强迫我正视他的眼睛。在鼻尖几乎要碰上的极近距离下，允浩垂下了视线。

从我的眼睛，到脸颊……再顺着脖颈一路向下滑落的炽热目光，瞬间变得凌厉起来。

“你……平时总是穿成这样睡觉的？”

我这才想起来。浴袍里面是一丝不挂的。意识到的瞬间，我感觉自己浑身立马红透了发烫起来。柔软的真丝材质，仿佛只要稍微一动就会滑落到地上，此刻正摇摇欲坠地挂在肩膀上。只要解开腰间的系带，就是一具完美的赤裸躯体……

允浩用指尖轻轻挑开了浴袍的缝隙。顺着敞开的衣襟，那暗藏危险的视线所及之处，都像被滚烫的火块灼烧过一般发烫。

看到我羞愤交加的表情，他脸上的神情瞬间变得玩味起来。

“等等……！”

我一把推开他的胸膛，慌忙拉起浴袍裹住肩膀。甚至将腰间的系带也紧紧勒住，为了避开允浩，我连连后退了两三步。

“……我是刚睡醒……这衣服，是酒店的浴袍……不是你想的那样……”

我拨弄着凌乱的头发，连说话都结巴了。

看着我这副模样，允浩像是觉得荒唐似的挑起一侧嘴角笑了笑，随后抬起眼帘，低声呢喃道。

“在中啊，你怎么一点都没变呢……”

从紧咬的齿间呼出的滚烫气息，喷洒在我的脸颊上。

“依然这么能把人逼疯……”

这一刻，那低沉浑厚的嗓音，让我整个人因一种夹杂着悸动的紧张感而瑟瑟发抖。我的身体，对接下来即将发生的事，对眼前的这种状况，记得简直太刻骨铭心了。

为了躲避步步逼近的允浩，我不断地往后退。允浩双手叉腰，游刃有余地、慢条斯理地将我逼入绝境。

他逼近一步，我就退后一步。最终，穿过亮着间接照明的客厅，我硬生生退到了只有微弱夜景灯光透进来的卧室里。奇怪的是，与其说是我在躲避，倒更像是允浩在一路将我赶向他所期望的目的地。

带着一副心满意足的猎人般的表情……允浩的视线越过我，看向我身后的某处，充满自信地挑了挑一边眉毛。

当我再往后退一步时，脚后跟碰到了什么东西，一下子跌坐了下去。是床。

允浩像是觉得很有趣似的笑着，单手揉了揉眼角。那个老习惯，曾让我为之疯狂着迷。我咕咚咽了一口唾沫，他歪过头，静静地俯视着我。不，用“欣赏”来形容也许更贴切。透过一层薄薄的雪纺窗帘，道路上璀璨的夜景灯光投射进来，一直延伸到床上。

不知何时，原本紧紧系着的真丝浴袍已经自行散开，我几乎是赤裸着身子跌坐在床上的模样。

今天我连一秒钟都没有预料到，竟然会发生这样的情况……

“……等、等一下……太突然了……!!”
“你想起去哪儿。”

我胡乱拢了拢浴袍想要站起来，却被挡在面前的允浩顺势压制住了。肩膀被猛地一推，我几乎是被掀翻在床上，允浩随即便跨坐在了我的身上。

我的身体被禁锢在那结实的大腿之间。他仿佛要咬断我的脖颈般埋下头来，在我的颈窝处蹭了许久，深吸着气，细细地品味着。

接着，他将我的耳垂含进那滚烫的双唇中，肆意地吮吸舔弄起来。色情而黏腻的水声，伴随着舌尖钻入耳道所带来的战栗感同时袭来，小腹处开始泛起阵阵酥麻的酸痛。

我兴奋得简直无法呼吸。

允浩准确地记得我所有的敏感带。

“呼……少骗人了……你明明就知道我会来……”
“呃……真的，哈啊……！我不知道！”
“要是你不知道的话……”
“哈啊!!”
“那你问题就更大了。自己一个人……还穿成这样。”

从耳畔一路滑落到脖颈的允浩的嘴唇，实在太过滚烫。那低声细语的浑厚嗓音，让人连汗毛都要竖起来了……不仅令人晕眩，还透着极致的情色。

允浩宽大的手掌最终扯开了那形同虚设的单薄浴袍。他目不转睛地将我暴露在外的胸膛、肚脐和腰线收入眼底……寻找着稍微丰满的部位，时而用力揉捏，时而上下抚摸，百般挑逗。就在这毫无防备的瞬间，我已经半勃起的分身，被允浩一把死死攥住。

被那略显粗糙却又柔软的手掌包裹住的中心处，血液瞬间急速上涌。一阵酥麻的快感顺着脊背攀升。我短促地倒吸了一口气，头不由自主地向后仰去。我死死咬住嘴唇，而允浩的手也配合着，慢慢加快了套弄的速度。

“啊呃，允浩啊……哈……呃……”
“………”
“哈……突然跑过来就搞这出，到底算什么……！！这段时间你连个联系，呃！……都没有啊。”

一言不发只顾着套弄我的分身的允浩，似乎是忍耐到了极限，他挺直身子，急躁地单手解开了自己的皮带。他死死咬着牙，因为隐忍而紧绷的下颌线，还有那急促的喘息声，不管是过去还是现在，都毫无二致。

一把将长裤和内裤同时褪下的允浩，急不可耐地覆上了我的身体。

他将我们的性器摩擦相贴着，轻柔地摆动着腰肢，闭上眼睛，似乎还低声骂了一句什么。

就算在眼前泼下鲜红滚烫的颜料，也绝不会比这一刻更加绚烂、更加炽热。感受到允浩那硬挺的中心，明明还什么都没做，我却感觉自己立刻就要射出来了……然而，敏锐的允浩像是要阻止我射精一样，死死捏住了我的顶端。我浑身剧烈地颤抖起来。

那只滚烫的手，仿佛在预告着最后的流程一般，这一次，牢牢地抓住了我的大腿。

“呃，明明就这么猴急……这一个多，星期……你到底是怎么忍住的。你……”

紧接着，就在他准备抬起我双腿的那一瞬间，所有的动作如同幻觉般戛然而止。

抬起头的允浩，彻底定住了。

他似乎在怀疑是不是自己听错了。直到那一刻，我才意识到自己到底犯了多大的错。

……啊，这绝对是最致命的失误。

“……一个星期？”
“………”
“金在中……”

允浩用舌尖舔了舔嘴唇，抬头望向半空，长长地叹了一口气。

“……你是在耍我吗？”

再次俯视着我的那双剧烈波动的黑眸，变得凌厉得令人害怕。

不……事实上，是因为那双宛如心脏正中被捅了一刀般、饱受伤害又无比空洞的眼眸正死死地盯着我，让我瞬间哑口无言。

在允浩的瞳孔中倒映出来的我的脸，只能像个傻瓜一样无措地眨巴着双眼。

刚意识到自己说错了一句极其严重的话，高涨的情欲就像被泼了一盆冷水般迅速消退。原本滚烫的身体瞬间凉了下来，允浩也是一样。

“……对不起……啊呃！！！”

我的道歉刚一出口，允浩便一把擒住我的两只手腕，将它们死死地按在了头顶上方。

紧接着，在毫无润滑准备的情况下，他粗暴地掰开我的臀肉，毫不犹豫地将竖起的手指直接捅了进去。哪怕只有一根手指，也痛得让人几乎要死掉，我不由自主地发出了凄厉的惨叫。

满载着怨怒的允浩的指尖，仿佛要将那脆弱的内部撕成碎片般，粗暴地反复抽插着。

“你再说一遍看看……”
“呃……！！对不起……”
“不是这句。”
“哈呃……哈啊……好痛……”
“也不是这句……”

每当我的回答不能让他满意，他就会增加手指的数量。那仿佛已经被撕裂般的剧痛让我实在无法承受，哪怕我拼命地摇头，也无济于事。每当泪水顺着太阳穴滑落，他的舌尖总会准确无误地将其舔舐干净。

那是连哭都不允许我哭的意思。但在他毫不留情的暴行下，大颗大颗的泪珠还是忍不住吧嗒吧嗒地往下掉。也不知是因为疼痛，还是因为愧疚，亦或是两者皆有，我稀里哗啦地流了一大把眼泪，好不容易才勉强睁开紧锁的双眼。

被泪水模糊的视线，让我看不清眼前的景象。不知是不是这个原因，允浩那模糊的脸庞……看起来痛苦地扭曲着。他就像在强忍着眼泪一样。

然而，当我再次眨了眨眼睛，那张脸又像什么都没发生过一样，只剩下满载着怨恨与愤怒、透着无尽空洞的表情，死死地瞪着我。

“哈啊……啊……呃……允浩啊！”
“在中啊……”
“不，不是的……呃！我……！！哈啊。我说错话了……真的！！”
“你……呼，从现在开始……会乖乖按我说的做吧……”
“哈呃……呼……”
“……回答我。”

柔弱的臀部被粗暴地死死捏住，几乎要被绞碎一般。

我吓得脸庞惨白，拼了命地点头。

“……起来。”

允浩直起身坐了起来。与此同时，下体的手指“嗖”地抽了出去。即便如此，鲜明刺骨的疼痛依旧残留着，我像具瘫软的尸体一样倒着起不来。紧接着，一只手死死地揪住了我的头发。

“啊呃……！！！”
伴随着头皮仿佛要被硬生生扯掉般的剧痛，我眼前一阵天旋地转。被强行拽起来的上半身止不住地瑟瑟发抖。

站在床边的允浩单手叉着腰，用两根手指朝我比了个“过来”的手势。

“在中啊……还在磨蹭什么……”

我的头发再次被他死死揪住。这一次，我被硬生生拖到了允浩那坚挺勃起的中心前方，一头栽了下去。

“还不快跪下……”
“……允浩啊。”

尽管我苦苦哀求，允浩那双冷漠的眼眸依然毫无感情地俯视着我。我别无他法，只能在床上缓缓跪下。允浩用下巴朝他的下方扬了扬。

我用颤抖的双手，握住了允浩那滚烫的性器。

最后，当我抬起头仰望允浩时，他伸手替我将沾满汗水与泪水的发丝向后捋去。与眼下这般屈辱的处境极其矛盾的是，这一刻我竟觉得他无比温柔。

“给我好好弄……不然弄死你。”

………紧接着，唯有允浩那充满愉悦的呻吟声，在这昏暗而私密的空荡房间里回荡开来。




重逢 03
Nabi
2023/12/28

·

如果在唇边施加压力，按住肩膀的指尖就会发力；如果用舌尖去试探，他就会揪住我的头发。很难从完全沉浸于性爱纯粹快感中的允浩身上读出其他情绪。因为时不时地去观察允浩的表情，这场连续不断的欢爱中出现了短暂的空隙。但每当这时，敏锐的允浩就会提出尺度极大的强硬要求，以此来折磨无法集中的我。

过去我们虽然也经常互相呢喃浪漫温柔的情话，但在性事上却总是大胆而狂野。明明是一副温柔的面孔，伸出的手中却能让人感受到那种极具压倒性的爆发力……柔和温顺的微笑背后，静静潜伏着危险而猩红的血气，那是只有在彼此身边时才能感受到的炽热张力……

宛如将我们的本性原原本本复刻出来的、这种充满双重性的性爱。

那些让人面红耳赤的举动，甚至成为了实现我们无法对外宣泄的压抑自我的、隐秘而伟大的通道。即使它多少带点暴力色彩，但因为一切都建立在爱意之上，所以彼此都能理解。

然而此刻……却太过残酷。

允浩用毫无爱意的性爱惩罚着我，甚至让那个无比虔诚的重逢之吻都变得遥不可及，这让我的心一阵抽痛。我正在为轻易看低允浩的爱而付出惨痛的代价。怀揣着不安去熬过遥遥无期的等待有多么艰难；每当意识到脑海中蔓延的思念究竟指向何处时，那种连个怨恨对象都没有的痛苦有多么锥心刺骨……我比谁都清楚。

因为我也曾因允浩而深陷在那般残酷的枷锁之中。如果允浩的感受与我相同，那他必定也经历了这一切。重逢带来的喜悦与悸动……还有仿佛为了补偿那一周的空窗期、没有忘记来找我的允浩……

种种这些，让我忘却了我们之间还潮湿地盘踞着那些尚未愈合的孤独创伤，从而犯下了错误。

似乎是察觉到了我的走神，他粗暴地按住我的后脑勺，允浩那硬得快要爆炸的性器直直顶到了我的喉咙深处。就在我快要窒息、意识逐渐模糊之际，我的头发被猛地揪住，头被强行抬了起来。

“呼……呃……允浩啊……” 

此刻我的脸一定布满了泪水和唾液，狼狈不堪。但允浩毫不理会，他将我拽起身，拖到了床铺正中央。接着，他掐住我的腰，在我的臀沟间找准了位置。似乎打算在毫无前戏的情况下直接挺进，他用力地向前顶弄。允浩坚挺的顶端狠狠地压在已经发麻的入口处，随后开始缓慢地插了进来。我听到了允浩压抑的闷哼声。在没有任何爱抚的情况下硬挤进来，想必他自己也觉得痛苦。

被那股推力顶得频频想要往前扑倒的我，被一双紧紧揽住我腰际的结实臂膀强行拽了起来。最终，允浩一插到底，他用手臂撑在我上方，将整个身体的重量都压迫下来。允浩宽大的手掌覆上我的手背，十指紧扣，如藤蔓般将我死死绞住。他依然要命地记着所有我偏爱的小细节。

被允浩宽大的手掌死死攥住的指关节，仿佛要被捏断一般。紧绷缩紧的臀部抵着他坚硬的胯骨，滚烫的胸膛则紧紧压迫着我的整个背部。允浩静静地呼出一口气，随后腰部开始律动起来。起初缓慢，接着越来越快……远超快感的巨大痛楚让我几近昏厥。

泪水不断滑落。我能感觉到自己深埋着脸的枕头正渐渐被泪水浸湿。在这伸手不见五指的黑暗中，房间里充斥着肉体粗暴撞击的啪啪声，我甚至产生了整个房间都被对折、摊开、然后扭曲变形的错觉。

漫长的时间流逝之后……允浩从我体内退了出来，粗暴地将我翻了个身，让我仰面躺下。

他没有射精。

一直隐忍着的呼吸与泪水在这一刻彻底决堤。透进一丝微光的昏暗天花板，在我的视野里仿佛正在天旋地转。跨坐在我身上的允浩，伸出一只手死死掐住了我的脖子。

“连一次反抗都没有……”

“呃呃……！！”

“你什么时候变得这么听我的话了……”

我怎么可能听不出那自嘲语气中隐藏的浓浓委屈。果然，允浩依然在怨恨着过去的那个我。

“起来……”

“哈呃……！！哈啊……哈啊……”

虽然只有短短的一瞬，我却感觉自己快要窒息了。然而，见我依然没有任何挣扎，他很快便松开了掐住我脖子的手。随后，允浩靠在床头坐下，向我伸出了双臂。

“过来……”

又是这种自相矛盾的态度。我实在无法轻易摸透他的情绪。刚才还一边抚摸我的头发一边出言威胁，现在刚掐完我的脖子，又让我靠到他怀里。我跟不上他这如翻书般瞬息万变的复杂矛盾心理，满脸困惑地犹豫着不敢上前，他便用冷漠的语气随口甩出一句。

“你那么坐着，活像个刚长出双腿的小美人鱼……”

见我依然一动不动地坐着，允浩叹了口气，将头靠在床头上闭上了眼睛。

“你是想再被揪一次头发……还是自己乖乖过来。”

“……我们有话好好说吧。”

他似乎有些烦躁，睁开眼睛狠狠地瞪着我。感觉他真的会再次揪住我的头发，我只好无可奈何地跪爬过去。他张开双腿，将我圈禁在他的怀里坐下。

从背后将我整个搂住的允浩，将脸深深埋进我右侧的颈窝里，喉咙里发出呼噜呼噜的声音。垂落的睫毛……我正出神地望着那睫毛下方漂亮而高挺的鼻梁，视线却突然与他交汇。那双凌厉挑起的眼眸离我实在太近了。出于某种莫名的羞涩，我率先别开了脸，随后，允浩一声轻笑落在了我的肩头。

也不知是因为丢脸导致耳根都发烫了，还是因为允浩的嘴唇太凉。柔软的双唇轻轻滑过我敏感的后颈，激起了一阵战栗……

允浩将手臂穿过我的腰间，用左手强行分开了我的双腿并固定住。因为我总是下意识地想要合拢双腿，他便再次施加力道，将它们硬生生地掰开。我根本敌不过允浩的力气。知道这注定是一场赢不了的抗争，我最终只能以这种羞耻的姿势乖乖地靠在他的胸前。见我顺从，他似乎很满意，便在我的右脸颊上轻轻落下一吻……

然而，这份突如其来的温柔让我稍稍放下的心，仅仅维持了片刻。那只青筋暴起的宽大手掌掠过我的膝盖，一路长驱直入到达大腿的最内侧，一把牢牢攥住了我那已经萎缩下去的性器。

或许是因为那里已经受过一次刺激，随着他的手掌包裹着四处反复揉弄，很快便再次胀大起来。与我的心情截然相反、如此诚实的下半身让我感到无比羞耻，但痛苦之后袭来的快感却更加猛烈。一声连我自己都始料未及的呻吟脱口而出。

“在中啊……我隐忍着不去见你的时间，可远远不止这一个星期……”

“……呃！哈，嗯……啊！！哈呃……允浩啊……”

“我到底是从什么时候开始对你隐忍的呢。是三年前你死死拉住我的那时候？那天……你根本不知道，我看着你勃起的时候，到底有多想死……”

“……慢、慢点……啊！！”

“回答我，在中啊……”

我到底是从什么时候开始，对你隐忍至今的。

紧贴在耳畔呢喃的嗓音，低沉得可怕。

允浩连着根部一把全部攥住并用力揉弄，几乎让我爽到失去理智。到现在，我已经完全听不清允浩到底在说什么了。唾液似乎正从微张的唇间流下，意识朦胧得连眼睛都睁不开了。

“这么久没碰过我的手，爽得快发疯了吧……”

为了拼命强忍住射精的冲动，我的小腹紧绷着发力，嘴唇也变得干涩无比。不知不觉间，我已经将身体完全瘫软地靠在允浩滚烫的胸膛上，任由他肆意摆布。似乎是觉得没有必要再搭在我那已经软塌塌的大腿上，允浩空闲下来的左手，这一次抚上了我的嘴唇。

“呃嗯……！！嗯……唔……”

他的手指顺着微张的嘴唇插了进来。指尖重重地按压在我湿滑的舌面上。当我用舌头缠绕住允浩那根带着淡淡烟草味的手指时，他便开始用手指扫弄我柔软的口腔内壁，仿佛那里也是我的后穴一般肆意进出。而在下方，允浩的手依旧没有停歇，死死攥住我不停地套弄着。

“哈呃……哈……我好像……要去了……”

“没我的允许，你想去哪儿。”

“啊啊……哈呃……”

我乌黑的发丝凌乱地散落在允浩的胸前。

我实在忍不住了。允浩的抚弄让我的身体彻底瘫软无力。身体仿佛止不住地直往下坠。黏腻的唾液从微张的唇间溢出，顺着允浩的手背缓缓流下。因为拼尽全力忍耐，连脚趾都紧紧地蜷缩在了一起。

“哈呃……哈，忍不住了……！！真的……要去了。”

“回答我，我就让你射。”

允浩突然停止了反复抽动的动作。那种酥麻得让人血液喷张的快感一消失，我便感到难耐得要命。大腿因为难以承受的快感而如痉挛般颤抖着……我的性器顶端，仿佛为了迫不及待地品尝最后的绝顶，已经溢出了射精前滚烫的浊液。

我红着脸转头看向允浩。在他微眯的双眼中，那如漆黑深渊般的瞳孔正逼问着我。一股无形的压力弥漫开来，仿佛在警告我：不回答的话，就休想得到任何纾解。

答案我早就心知肚明。那个坐在连我的一丝痕迹都被抹去的空荡房间里，为了强忍泪水而习惯性地揉着眼角的郑允浩。

我们漫长分离的开端——那一天……

对允浩而言，也是如同地狱般隐忍的开始。我怎么可能不知道。

……明明都已经兴奋成这副模样了。却偏要我亲口说出那一天的事。这未免也太过残忍了。我像个彻底的失败者一样长叹了一口气，给出了回答。

“……从宿舍搬走行李的那一天。”

“……说具体点。”

面对艰难地想要委婉表达的我，他再次无情地逼问。那一天的事……对我来说，是一段难以启齿的沉重过往。显然他对这个答案并不满意，那眼神分明在告诉我：不听到想听的答案，他绝不罢休。

允浩或许是将那些独自留守、如同暗黑血块般压抑的时间一点一滴地收集起来，蜷缩在角落里一直等待着我。他看起来甚至透着一丝悲壮，就像一个暗自发誓：如果有一天能再见到我，一定要将那些痛苦全盘向我展示的人。

最终……我艰难地吐出了那句话。

“是啊。就是我……把你抛下的那一天。”

我以为那只会是非常短暂的分离……我曾那样以为。我以为即使无法陪伴在彼此身边，我们的爱也绝不会改变。然而这份信念……在再次见到允浩的那天，却让我面对变了模样的他，连后悔和埋怨的资格都没有了。

心情终究还是变得无比低落，我将身体紧紧地蜷缩起来。无论是已经疲软了一半的性器……还是起了一层鸡皮疙瘩的大腿。因为不想看见这一切，我把脸埋进了膝盖里。允浩漫不经心地抚摸着我脑后凌乱的发丝。他沿着我突出的后颈一路按压到脊椎骨，随后用稍微柔和了一点的声音向我搭话。

“你还记得那时候，被我强迫的事吗？我把东西全砸了……而你哭起来的样子很漂亮……玻璃扎进肉里，我的拳头上留下了疤……”

“………”

“看着这里，看得到吗……？”

允浩抓住我的手臂，强行让我再次靠向他。在他怼到我眼前的右手背上，那道疤痕依然清晰可见。我点了点头，他似乎很满意，随即将脸埋进了我的耳畔。允浩依然清清楚楚地记得那一天。

“……从那个时候起，你知道多长。”

“………”

“我到底是发了多大的狠、熬了多久才走到这里的……连一个星期前见到你的时候……我都强忍着想当场把你按倒干进去的冲动。”

“………”

“……我曾经有多痛苦，你必须要懂。金在中。”

允浩那宽大的手再次握住了我的下体。明明已经是第三次，在犹豫与触碰之间反复试探的脆弱部位瞬间又火热了起来……青筋暴起的手掌带着极强的握力大力揉弄起来。令人吃惊的是，我竟然如此轻易而迅速地就在允浩的手中缴械投降了。

允浩展开手掌看了一眼喷射在上面的滚烫白浊，随即直接将我的精液涂抹在了他自己的性器上。我瞬间像只受惊的兔子般瞪大了眼睛。你……居然一直硬着。

然而根本不容我惊讶，允浩突然直起身子，直接用力按压住我的后背。眨眼间，我便被迫摆出了翘起臀部的羞耻姿势。转过头去，只见掐着我后腰站着的允浩，正一脸急躁地将他的性器抵在了我的股沟之间。

“呃呃……”

粗大的顶端艰难地破开我再次紧闭的滚烫后穴，硬生生地挤了进来。或许是因为还残留着高潮的余韵，这次比刚才要好受一些。但那种难以言喻的疼痛还是让我死死地揪住了床单。为了不被允浩的力道撞飞，我必须全身绷紧用力地趴在床上。伴随着断断续续的喘息声，他顶入我体内的速度变得越来越快。我的身体也随之一次次地向前栽倒、剧烈摇晃着。

“……妈的，忍不住了……！！”

“啊！！呃，嗯，啊！”

原本还算有节奏律动的允浩，突然死死掐住我的腰，开始疯狂地快速抽插起来。似乎是觉得还不够，他一把将我翻转过来，让我与他面对面。压在我上方的允浩稍微平复了一下呼吸，拨开了我额前凌乱不堪的碎发。接着，他注视着我的眼睛，缓慢、迟钝却极其清晰地一记记重重顶入。

……他分明是在观察我的反应。

就在这时，在剧痛的缝隙中，一股让人无法忍受的极致快感猛地窜了上来。看清我的表情后，允浩立刻凑上来，吻住了我湿润的双唇。与下方狂暴肆虐的性器截然不同，他的舌头极其温柔地探入，在我干燥的口腔里搅弄、润泽着。

“刚才很疼吧……”

“呃……嗯……呃……哈……呃！”

被遗忘的记忆吸附在身体的每一个细胞上，仿佛要爆炸般不断膨胀。完全被快感支配的四肢不知所措，只能极其绝望而迫切地紧紧抱住允浩的脊背。

潮湿的热气在空气中弥漫消散。允浩发丝间甩出的汗珠滴落在我的脸上。捧着我的额头，允浩轻声低语道。

“现在，我要干得你欲生欲死……”




允浩的眉心紧紧地拧在了一起。粗重地喘息了几次后，伴随着一声断语般的嘶吼，他的头向后猛地仰去。微张的唇间溢出叹息般的低吟，在我体内重重射精后，允浩整个人瘫倒了下来。他将滚烫的脸颊在我的胸膛上蹭了蹭。而这已经是我第二次射精了。

倒在我旁边、看着浑身像破布一样瘫软着大口喘息的我，允浩似乎渴了，开始找水喝。很快，他找到了放在床头柜上的矿泉水瓶，自己喝了一口后，递给了我。

“起来喝点水吧……”

“我快死掉了。”

听到我的话，他满意地笑了起来。原本精心打理的头发已经凌乱不堪，脸庞被汗水浸湿，尽管面色潮红，但或许是因为那端正俊朗的五官，他看起来依然没有任何狼狈之感。见我起不来，他最终只能小心翼翼地将瓶口倾斜，喂到我微微张开的双唇边。因为原本就不是一双足够细腻的手，生怕水会洒出来而时刻小心的眼神，与刚才那个在性爱中如同暴君般可怕的郑允浩简直判若两人，反差之大甚至让我觉得有几分可爱。

冰凉的水一触及干涸的口腔，无法忍受的干渴感便汹涌而来，我大口大口地咕咚咽下。看着只剩最后一口的塑料瓶和我，允浩用一种荒唐的眼神在两者间来回扫视了几下，随后一口气喝光了剩下的水，将空荡荡的塑料瓶随手一扔。

“又来了。都说了别乱扔垃圾。你这毛病还是没改掉。”

“嘴皮子倒是还挺利索，往旁边挪挪……”

他把盖着被子在床正中央呈“大”字型躺着的我往旁边推了推。我像个毫无意识的布娃娃一样侧卧在床边，允浩钻进被窝，从背后一把抱住了我的脊背。温暖而粗糙的大手顺着我的侧腰滑了进来，四处摸索着，最终找到了我的手，一把牢牢握住。

“好累。”

“又不是要再来一次，别瞎操心了……”

“允浩啊。”

“嗯。”

“………”

“………”

“……刚才。我说错话了……对不起。”

听完我的话，一直沉默的允浩低声“嗯……”了一声，随后把鼻子埋在我的后颈处蹭了蹭。

“你承受的那些痛苦，我全都知道了……以后，我也都会听你倾诉的。”

允浩握着我的手微微用力。伴随着一声叹息，他将我拉得更近，紧紧地拥入怀中，这就是专属于允浩的回答。我仿佛量身定做般，稳稳当当地嵌进了他宽阔的怀抱里。虽然我们俩都消瘦了些，也变老了，但依然像天生一对般严丝合缝地契合着。这让我深切地体会到，即使时光流逝，依然有一些东西是永远不会改变的。我们短暂地依偎着，只是静静地聆听着彼此起伏的呼吸声。就在我快要沉入梦乡的瞬间，允浩低沉的嗓音悄然唤醒了我。

“金在中。要是还没睡着就趴过来……”

“干嘛……”

我拖长了尾音，他便催促道：“赶紧的”。见允浩直起身掀开床单，我觉得有些不对劲，便瞥了他一眼。察觉到我正用怀疑的目光看着他、提防着他是不是又要翻身上来，允浩轻轻捏了捏我的鼻子，又松开。

“别瞎想，臭小子。我是想看看你后面有没有受伤。而且都还没清理……”

说完，他似乎觉得有些抱歉，挠了挠头发。在这些方面，总是行动快于言辞，这很允浩。嘴上虽然没说，但想必他心里也因为刚才粗暴的性爱而一直隐隐担忧着。作为默认的答复，我乖乖地翻了个身趴好，方便允浩检查。盘腿坐在我旁边的允浩，带着一种罕见的局促感，动作略显生硬地掰开我的臀部仔细端详起来。允浩的鼻息喷洒在肌肤上，惹得我一阵酥痒。

“你到底凑得有多近啊，丢死人了。”

“……看来得洗个澡，再稍微处理一下了。”

看来状况不太乐观，他一脸为难，满眼的担忧。既然他对我不再有任何的怨气与愤怒了，我便忍不住想向他撒撒娇。

“还有，我这里也很痛……”

像拿显微镜观察一样死盯着我臀缝的允浩，抬起头，似乎在问我什么意思。我用手指摸了摸额前的刘海。

“要是害我掉头发，你得负责。我以后要是秃了怎么办……就算年纪大了……发量可是偶像的命根子啊。”

“啊……”

“你刚才揪得太用力了……真的。”

听到我的话，允浩保持着坐姿探过身来，用宽大的手掌翻看起我乌黑的头顶。觉得自己仿佛变成了任人摆布的灵长类动物，我紧抿着嘴唇强忍住笑意。不过，那里确实还在火辣辣地疼，这点委屈倒也是真的……

“没红啊……很疼吗？”

“嗯，不过……要是你帮我洗头发……再帮我洗个澡的话，估计就好了。”

我眨巴着两只眼睛抬头望着允浩，他“哎哟”了一声，故意把我的头发揉得一团糟。“啊！”我拍开他的手，允浩的手指便像恶作剧般轻轻戳了一下我的嘴唇。最后，他在我的额头上轻轻弹了一下，我的头不受控制地往后仰去。与此同时，耳边传来了他觉得很有趣的“哈哈哈”的爽朗笑声。

“干嘛啦真是的……！！”

“走吧。我帮你洗。”

说罢，他率先站起身，走到床边向我伸出了手。不知为何，看着允浩这副模样，我依然觉得像在做梦，忍不住想要再多撒会儿娇。

“我真的腿软走不动了……你背我过去嘛。”

听到我的话，他扶着额头笑了一阵，随后像是下定了决心般，背对着我在床边坐下。原本被汗水浸透而泛着水光的后背，不知何时已经变得干爽。我悄悄地趴上他的后背，手臂环住他的脖子，他便用双手托住我的大腿，一把将我背了起来。

“哎呀……力气真大。”

“刚才到底哪里痛了……”

背着我的允浩并没有直奔浴室，而是在客厅里转起圈来。酒店外的夜景不知何时也已沉寂，四周漆黑一片，唯有皎洁的月光隐隐绰绰地洒落进来。如果有人从外面看到我们这副样子，两个一丝不挂的大男人搁这儿转圈圈，估计得吓得半死吧。

“嗯。头……屁股……还有脖子。”

“还有呢。”

“心。”

允浩又陷入了沉默。

事实上，允浩平时话就不多。对我觉得抱歉的时候，更是出奇的安静……以前也总是这样，等过了一段时间，他就会把满怀歉意的话写成信，或是发一大段长长的短信给我。我紧贴着他背部的胸腔里，那扑通扑通的心跳声，他一定听得很清楚吧。

真是久违了，趴在允浩背上的感觉。心情大好的我，忍不住晃悠起悬着的双腿。客厅里，我们的影子也跟着悠然摇曳。

“对不起……弄疼你了。”

几乎低得听不见地倾吐完心声后，允浩故作掩饰般清了清嗓子。见我没有回应，他便回头瞥了我一眼。我故意绷着脸装作生气的样子，他顿时慌了神。那张不知所措的侧脸，在月光的映照下，闪烁着柔和而迷人的光晕。

脾气确实有很臭的时候。

但这脸，还真是一如既往地帅得要命啊……

我没有回答，而是在允浩的一侧脸颊上，落下了一个长长、深深的吻。





重逢 04
郑允浩 外传
Nabi
2023/12/29

·

浑身都被汗水浸透了。呼吸急促得仿佛要顶到下巴。虽然这同一个小节我已经反复跳了半个小时，却始终找不到我想要的那种感觉。

不久前的一个行程中，因为情况紧急，我穿了双不合脚的皮鞋跳舞，导致右脚脚背全磨破了。虽然昌珉劝过我，让我在伤好之前不要勉强，但眼看马上就要拍摄MV的舞蹈了，还有几个动作不太熟练，我实在无法安心躺着休息。如果让他看到我现在的样子，那家伙肯定又要直摇头，所以我并没有告诉他我独自来了练习室。

只开了一两盏灯的昏暗练习室里，充斥着音乐声和我粗重的喘息声。结果，又是在同一个地方，动作稍有偏差，再次错失了节奏。

就连缠着的绷带也早就被汗水浸透，一阵阵火辣辣的疼痛袭来。最终，我关掉了音乐，随地一坐，脱下了鞋子。因为汗水粘着脱不下来，我有些烦躁地强行将它扯掉。

难怪……绷带上已经渗出了血迹。要是再这样勉强下去，恐怕就得直接进医院了。烦躁感涌上心头，我抓起鞋子狠狠地砸向墙壁。伴随着“咚”的一声闷响，那只鞋子难看地掉落在地板上。

“哎哟……吓我一跳。”
循着突如其来的声音回头看去，只见昌珉一手提着购物袋，一手拎着咖啡托盘站在那里。不知他在那里看了多久……他看了看我的脸，啧啧咋舌地走了过来。

“一整天都像个分身一样粘着你，这会儿你肯定在想‘这家伙怎么又阴魂不散地出现在这儿’吧。”
我随意地打开他递过来的购物袋瞥了一眼，里面装着绷带和创可贴之类的东西。他嘟囔了一句“不开灯还真挺冷啊”，环顾了一圈空荡荡的练习室，随后在我旁边坐了下来，姿势跟我一模一样。

“……你该不会就是为了送这个来的吧？”
“怎么可能，哥你要是再这么作下去，情况要是真恶化了，还回归个屁啊。满大街都是药店，你就不能去买点药，或者去趟医院吗……你还真是从来都不会出乎我的意料啊。”

看着我那惨不忍睹的脚，昌珉用一种“我就知道会这样”的眼神没好气地数落我。既然在练习室被抓了个正着，被他说两句也是意料之中的事，我只好装作没听见，低头翻弄着购物袋里的东西。

“总之，结论就是，我有话想跟你说，给你打电话你又不接……我觉得还是当面说比较好。咖啡我买来了，喝吧。”
“到底什么事啊……看你这副神情，我倒有点害怕了。”

因为下个月要在日本回归，我们俩都忙得不可开交。本就睡眠不足的昌珉，竟然亲自跑到练习室来找我，我倒真有些好奇他到底要说什么。

我反问他到底是因为什么事，他却不知为何有些犹豫。我问他是不是因为行程的问题，他说不是，然后从购物袋里拿出绷带递给了我。

我只好默默地给自己换上新绷带，等着他先开口。

“哥。”
“嗯。”
“我前几天见到在中哥了。”

我正在缠绷带的手猛地顿了一下。但我没有表露出来，只是将绷带缠得更紧了些。原来他刚才吞吞吐吐就是因为这个。之前见过俊秀之后，这家伙还像叹息般感慨过一句“在中哥不知道过得好不好”……没想到他竟然真的去见他了。更让我没想到的是，金在中竟然会愿意见昌珉……

“是吗。”
“这个‘是吗’……有点过分冷淡了吧。”

我站起身，走过去捡起那只掉在地上的鞋子，硬生生地把脚塞了进去。看来今天的练习只能到此为止了。

“虽然见谁是哥你的自由，我也没资格说什么，但是。”
“………”
“你自己好好想想吧。听说在中哥下个月也有日本的行程。别太勉强自己，早点回去休息吧。明天见。”

我点了点头表示知道了。难道他真的只是为了说这句话才来的吗？见他随即站起身准备离开，我摸了摸后颈。我本来想问什么来着……我急忙叫住了他转身离去的背影。

“昌珉啊。”
“嗯。”
“……啊。没事。”
“到底什么事啊。”

我挠了挠额头，犹豫了片刻，最终还是开了口。

“……他怎么样？”
“在中哥？”
“嗯。”
“嗯……怎么说呢。”

听到我的话，他咬着咖啡吸管，“嗯”了一声，转了转眼珠。似乎在斟酌该怎么回答我。等待的时间让我没来由地感到焦躁，我只能用脚敲打着地面，检查着鞋底……假装漫不经心。

“还不错，大概就这样？”
“………”
“要是好奇的话，哥你自己去见见他呗。”

这家伙拍了拍我的肩膀，还没等我再说什么，就酷酷地转身离开了。看样子，如果我不亲自去见在中，是很难听到详细的后记了。

在草草收拾练习室的时候，我的心思早就飞到了九霄云外。别说是确认舞蹈动作了，估计接下来连别的事情都很难集中精力去做，我抱着头，颓然地瘫坐在地上。

每当这种发呆的时候……在中的身影就会像颜料在水中晕开一般，在我的脑海中蔓延。

我从来，哪怕只有一次，也没有忘记过他。

如果将我们分手时的记忆从脑海中抽出来，那大概已经像一盘被倒带了成百上千次、严重磨损的二手录像带一样了吧。

然而，唯有那里面他的身影，比任何事物都要清晰、鲜活地印刻在我的脑海里。




每当看到右手背上留下的那道清晰的疤痕，我就总会不由自主地想起他转身离去时的最后模样。

成员们早就各自散去回了家，唯独我一个人留在宿舍里。我用空洞的眼神环顾四周，看看还有没有什么需要带走的东西。

那是一个所有人都感到恐惧和艰难的时期。连续好几天水米未进、夜不能寐，我们五个人的状态都已经到了濒临崩溃的边缘。就在那时，宿舍的门被推开了……好几天闭门不出、形如幽灵般的金在中，出现在了我的面前。

看到我这副模样，他没有表现出惊讶，只是神情淡然地……朝着坐在已经被搬空、只剩下冷冰冰地板的客厅正中央的我，缓缓走来。

最终，我还是没能忍住，拳头狠狠地砸向了旁边的那面镜子。令人震惊的破裂声在我们之间回荡，透过破碎的镜面，我看到金在中惊恐万分的脸庞，而我的鲜血，正顺着镜面蜿蜒流下。镜子里的我们，被清晰地割裂开来。

那一刻，我终于明白。

我们之间……终究还是走到了这一步。

——郑允浩！！！你疯了吗？！！！！
——对。如果发疯能让你回心转意，就算让我再砸一百次我也愿意。金在中。我想要的只有一个。就是你在我身边。就在我触手可及的地方。那才是最重要的。你要一直在我的视线里，唱歌给我听！！！你重新做决定，绝对不行！！！你不能走！！！

他急忙脱下自己的衣服，胡乱地缠在我的手上，死死咬住嘴唇，无声地掉着眼泪。即便如此，鲜血依然一滴滴地落在地板上，积成了一小滩。我感觉不到疼痛……这种程度的痛楚，对我来说没有任何意义。

他紧紧抱着我那只扎满玻璃碎片的伤手，甚至连一句“得去医院”都说不出来，只是不断地重复着“怎么办，怎么办……”。如果我们以这副模样出现在大众面前，不仅会立刻登上各大报纸的头版头条，更会被各路媒体像饿狼一样撕咬得体无完肤。这一点，他比谁都清楚。

——没你我会死的。
——你先别动！！！
——操！！！！
——郑允浩，你别动！！！你现在还在流血啊！！！
——这种小伤算得了什么？！！！你都要从我身边消失了，难道你还指望我能保持理智地坐在这里吗？！！！我宁愿自己疯掉算了。你让我怎么办。你明明说过会一直待在我身边的！！！！
——我会一直待在你身边的！！！我什么时候说过要跟你分手了！！！！
——不是这样的……求你了，在中啊。
——我不要！！我受够了，我再也无法这样生活下去了……
——就这一次，求你了！！！金在中，求你听我一次劝吧！！！！
——你不是也不听我的吗……！！！我们彼此彼此，郑允浩，你到底有没有爱过我？！！！！
——那你呢！！！！

我们冲着彼此嘶吼、痛哭。脖子上青筋暴起，双眼猩红地互相咆哮着。在撒满玻璃碎片的客厅里，我们死死纠缠在一起，在地上翻滚。

然后，我们发生了第一次没有经过双方同意的性爱。

被我强行脱去衣服的金在中，流着珍珠般晶莹的泪水，凄厉地哀求着我。允浩啊……你的手在流血……他只是不断地重复着这一句话。流血的明明是我，为什么你的脸却惨白如纸呢，在中啊。

我们之间的对立，就像被雷电劈中的树木一样，从中间硬生生地劈裂开来。在泛着幽蓝光芒的黎明中，唯一清晰可见的事实是，我们之间确实存在着绝对无法让步的东西，如同浓雾般沉甸甸地笼罩在我们心头。

就像刚从地狱般的战场上退下来的残兵败将，我们躺在冰冷的荆棘之路上……望着彼此。他那裸露在外的白皙肩膀，正在微微地颤抖着。

我的恋人，仿佛一捏就会碎掉一般脆弱……但同时，他也是我的蝴蝶，无论遭遇多大的狂风暴雨，都会坚强地振动翅膀，迎风向前。

你就那样，准备寻找一片无人知晓的未知之地，展翅高飞。

——……允浩啊。
——别走。

没有回答，在中那总是冰凉的手，抚上了我正在流泪的脸颊。那双消瘦的手，那双干裂的嘴唇，呼唤着我的名字。你本身，就是我最大的贪念。每次看着你那消瘦的背影，我都只能无力地咬紧嘴唇。

——你怎么能这样……金在中。你怎么能走得这么决绝，让我连挽留你的余地都没有，我会怨恨你的……我一定会怨恨你的。
——……
——我真的很害怕，那个会怨恨你的自己……

在中一言不发，将我拉进他的怀里，紧紧抱住。那颗仿佛因为流了太多眼泪而早已融化的心，正发出扑通扑通的声响，宣告着它依然鲜活地跳动着。

我们就那样躺了很久，直到清晨才起身。我们穿上那沾满血迹的衣服，就像曾经互相望着彼此躺下时那样，此刻，我们互相望着彼此，站立着……

唯有那件曾包裹过我伤手的衣服，变成了一团血块，失去了温度，死死地粘在地板上。那上面，再也没有在中的香气……只剩下刺鼻的、令人作呕的，我的血腥味。在晨曦的映照下，金在中的眼眸里，倒映着那个恐惧到发抖的我。在中将自己的手，叠放在我那已经止血的手背上。然后，如同许愿般，虔诚地祈祷着。

——我们一起走吧……

我……摇了摇头。

蝴蝶，飞走了。




没过多久，我就必须重新规划没有他的人生。每当身心俱疲、回到家就像昏死过去一样倒下的时候……那些让我难以分辨所发生的一切是否真实的混乱之夜，便会如幽灵般死死掐住我的脖颈。

每当我在空荡荡的床头摸索时，却再也感受不到那份曾经近在咫尺、触手可及的温度。太痛苦了。我明明知道不该怨恨在中……但那些害怕自己终有一天会对那单薄的背影心生怨怼的恐惧，在无数个夜晚如猛兽般抬起头，让我在无助的煎熬中度过。

每当看到“金在中”的名字登上头条，哪怕只是一行如恶灵般充满恶意的报道，我都会因为担忧和愤怒而青筋暴起，彻夜难眠。

在那些日子里，我总是熬到凌晨才能勉强入睡，然后毫无例外地做着同一个梦。

在梦里，我将变得小小的在中紧紧护在怀里，与那些没有固定形态、却长着我所熟知的贪婪嘴脸的杂种们厮杀。只要我扭断那一团团恶心东西的脖子，很快就会生出无数只如魔爪般的手，它们变换着形态，将我怀里的在中生生夺走。然后，它们开始残忍地折磨那个小小的身体。我只能无力地看着在中逐渐消失，直到我猛然惊醒，然后像疯了一样，用尽一切残暴的手段去折断那些魔爪……而那些散落的肉块重新聚拢后，在最后，竟然变成了我的脸。

………每一次，我都在梦的结尾，亲手点燃了自己的脸。

那个除了毁灭自己之外什么都做不了的主角，就这样绝望地站在深渊中。

每次醒来，我都会浑身被冷汗浸透，手心里被指甲掐出的印记清晰可见，甚至渗出了血丝。

而金在中，一直持续不断地、极其小心翼翼地向我问候。那些既不显得突兀，也不会让人觉得冷落的信息，就这样一点点堆积起来。那成为了维系我们之间关系的、若有似无的生命线，虽然纤细，却绵延不断。每当收到他发来的那些既不抱怨、也不强装坚强的平淡问候时，我都会盯着手机屏幕看上好半天，仿佛那屏幕就是他的脸。

我从来没有回复过。

我必须忍受着一切向金在中流逝的冲动。拼命压抑住郑允浩想要奔向金在中身边的一切渴望，是我唯一能做的事。

我的爱，是一条单行道。那是一条狭窄到即使我把你抱在怀里靠双脚前行，也无法牵着你的手并肩走下去的路。所以……那天，我无法握住你向我伸出的那只白皙的手，无法和你一起向前走。

没过多久，在中发来的所有信息，就都被扔进了垃圾短信箱。电话被设置了拒接，甚至连那些偶尔在凌晨因为失误而打来的电话，也再也没有响起过。

尽管如此，偶尔，真的只是偶尔……在某些日子里，哪怕相隔几千公里，我也有一种想要不顾一切飞奔到他身边的冲动。

每当那种我所有复杂情感都无法战胜的、近乎病态的、令人作呕的绝望思念汹涌袭来时，我就会一整天呆呆地盯着垃圾短信箱。

当看到“金在中”这个名字旁边的数字发生变化时，一种无力的负罪感便会涌上心头；而当数字没有任何变化时，一种夹杂着失落的安心感又会随之而来。

不知从何时起，这种充满讽刺的矛盾感。

在慢慢杀死我的同时。

又在支撑着我活下去。




从那以后，几个四季轮回匆匆而过。

直到新年伊始的第一天。换了新号码的金在中，又突然联系了我。原本应该作为垃圾短信被自动拦截、消失得无影无踪的他的问候，却真真切切地送达了我的手机。

[允浩啊。我是在中。最近有点忙，没顾得上联系你。]
[我还是很想你。新年快乐。]

我之所以不得不回复他，并不是因为我能想象出那些我强忍着不去看的信息，到底承载着他怎样的心意。

而是因为紧随其后发来的，那个傻瓜般小心翼翼的道歉。

[如果这是换了主人的号码，那真的很抱歉打扰了。]

依然像一张白纸般单纯善良的……在中啊，我到底该拿你怎么办才好。你明明什么错都没有。你一点错都没有。

[别随便对任何人道歉。]

这是我一直以来、像呼吸一样自然地……每天都想对他说的话，其中包含了太多我无法言喻的深意。

[对我也是一样。]

明明认为我的沉默是为了我们俩好，但我却无法原谅那个依然希望他能察觉到我一直在这里隐忍、等待着他的自己。我竟然如此轻易地推翻了自己曾经那般傲慢的决心，事到如今，还是向他宣告了我的存在。

惊讶的在中立刻拨通了电话。

那个熟悉的号码……是我的生日。

从那一天起，直到现在，金在中竟然一直都只注视着我的背影，默默地守候着。

一开始他说想在家里见，我立马冷下脸断然拒绝，他便改口说要把认识的熟人开的咖啡馆整个包下来。其实，见面的地点对他来说似乎并不重要，电话里他那仿佛身在梦境般迫切想要见到我的声音，听起来就像个怀春的少女般雀跃。

我们需要一个独处的空间，但前提是绝不能是完全封闭的场所，说来可笑，这依然是因为我无法完全信任自己。

换作以前，只要是能让我们独处的地方，我都会不顾一切地找出来。我会一把抓住他的手腕拽进去，把忍耐了许久的渴望，化作狂风骤雨般的吻，落在他的脸颊、鼻尖、眼皮上。他总是会一边推拒着说“都怪你，要是被人发现怎么办”，一边又像妥协了般嘟囔着“算了，反正大家也知道允在是真的”，然后乖乖献上他的嘴唇。他那副模样，真的可爱到让人发疯。

就在这时，他发来一条短信，说自己已经提前30分钟到了，短信在导航屏幕上闪烁着。

当信号灯变成绿灯，我猛打方向盘的那一刻，一直悬在下巴上那些滚烫的、闪烁着光芒的东西，终于扑簌簌地砸落下来。

那为了掩饰而强挤出的笑容，让人恨不得撕烂那因为牙齿打颤而发抖的下巴，如此绝望的现实，就这样赤裸裸地摆在我的面前。

后视镜里，映出了一个似笑非笑、似哭非哭的，宛如黑白无常般的面孔。



穿着领子高到能遮住半张脸的白色高领毛衣，只露出一双眼睛，正满脸焦急地盯着手表的那个家伙……我把车停在远处，偷偷地注视着他。虽然他看起来还是像以前一样清澈透明，但那原本纯真呆萌的眼角，此刻却多了几分凌厉和分明。曾经那么喜欢亲近人的家伙，到底经历了多少苦难，仅仅是看着他的眼睛，我都能猜个大概。

在离约定时间还剩5分钟的时候，我下了车。看着车窗上倒映出的那张消瘦的脸，我想，这样应该足够了吧。我整理了一下衣服，深吸了一口气，推开了咖啡馆的门，他猛地站了起来。看到我的那一刻，他的眼睛瞬间亮了起来。他那双盈满感动的眼眸凝视着我，紧紧咬着嘴唇……随后，像突然回过神来一样，朝我飞奔而来。

那是我见过的，他最耀眼的瞬间。

一切仿佛都被按下了慢放键。

随着在中的靠近……那股熟悉的、干净的肥皂香也随之飘来。那一刻，沉睡的记忆化作百万片花瓣，乘着风在空中飞舞。双腿一软，我差点瘫坐在地上，只能拼命死撑着。

我咬紧牙关，一把抓住了像小狗一样想要扑进我怀里的他的手腕，制止了他的动作。气味、触感，一切都在一瞬间汹涌而来，我的心脏仿佛要爆炸了。我只祈求，千万别让他感觉到我指尖传来的剧烈脉搏。

很难在这么近的距离与他对视，但我好不容易看清的那张脸，却写满了难以言喻的委屈。

那双带着几分娇嗔的漂亮眼睛，那个我最喜欢打趣的鼻尖，还有我最爱的那张一点都不像男人的嘴唇，瞬间全部映入眼帘……那一刻，仿佛弥补了这些年所有的空缺，一种仿佛拥有了全世界般的满足感涌上心头。

我的身体太过诚实，仅仅是看着他的脸，就已经开始因为兴奋而有了反应。我真想一死了之……

眼前一片漆黑。

我原本打算推开他的决心，此刻显得如此苍白无力。

对着这张脸，我该说些什么，该怎么开口，我感到无比茫然，全身的内脏仿佛都在绞痛，仿佛随时都会从嘴里吐出来。我故意像赶走什么烦人的东西一样，推开了无力地从我身边退开的他，径自走向座位坐下。

我看到坐在我对面的他，立刻换上了一副明朗的表情。那一刻，我第一次后悔自己的决定。我不该来这里的。我绝不该再见他。

——你过得好吗？真的……太久没见了，现在感觉还是有点不真实……那你，应该看到我发的那些短信了吧……感觉好丢脸啊。有些还是喝醉了酒发的，因为一直联系不上你，我还以为你换号码了呢。
——……
——你……出新专辑的事，我听说了。
——我们分手吧，金在中。
——……
——不，其实我们很久以前就已经分手了。以后也别再发那些无聊的短信了。我现在没那个闲工夫看那些。我知道你过得辛苦。但是……我对你，对我自己，都已经感到疲倦了。别再等我这个什么都给不了你的混蛋了。
——允浩啊……
——我没什么好说的了。

我甚至不敢看他，只是连珠炮似的吐出这些话。我看到他握着咖啡杯的手在剧烈地颤抖。那双仿佛能将我看穿的黑眸，真诚得让人感到害怕，就像一个被看穿了心事的人，我再也无法直视他，猛地站了起来。

现在，一切都结束了。哪怕是死，我们也只能在互相理解的底线上妥协。

爱情，是不被允许的。

——等一下，允浩，你先等一下。
——放手。

我慌乱地甩开了他想要拉住我的手。他甚至没有察觉到咖啡已经洒了出来，浸透了他的衣服……这个满心满眼只有我、傻到无可救药的金在中。

我第二次后悔自己的决定。我真想把开来这里的车彻底砸烂，一定要让它报废。

——允浩啊……

哭什么啊……你那张漂亮的脸蛋全都被泪水弄脏了。

——你要是现在还不放手……

与其看着我深爱的你变得越来越悲惨，我宁愿立刻上吊自尽。

在我高高举过在中头顶那只凶狠的手背上，深深地烙印着分手留下的伤疤，那伤疤刺眼得让我恨不得泼上硫酸将它彻底融化……我艰难地咽下了差点脱口而出的脏话。

——……对我，稍微体贴一点吧。

……趁我还没彻底崩溃去寻死之前。

在中啊，你真是善良得让人心疼。哪怕深陷死亡的泥沼，你也是那种会露出这副表情，祈求恶魔先把你带走的人。

正因为你是这样一个不再需要对我抱有任何期待的人……所以我才故意来到这里。化身黑白无常，代替你，送上那句让你再也无法挽留我的、最残忍的绝情话。

我丢下在中，冲出了咖啡馆。至于我是怎么把车开回家的，我已经完全不记得了。

我只隐约记得，在回去的路上，我把车停在了一个水库边，静静地，思考过死亡。

这一天，成了只有我和在中两个人知晓的，我们最后一次的见面。

就这样，三年的时光又流逝了。

从那以后，

那个用我的生日做号码的手机，

再也没有发来过任何短信。





重逢 05
郑允浩 外传
Nabi
2024/1/1

·

将重心放在一只脚上旋转，紧接着是让我吃尽苦头的、完全由复杂的Waacking舞步组成的部分。在我连一帧都不放过的注视下，哪怕脚背受伤也撑过了严酷训练的、令我感激的右脚，这一次终于精准地踩在了点上。终于满意了。抱臂在一旁表情相当严肃地陪我一起看回放的昌珉，也竖起了大拇指。

看着因为我已经要求重拍了好几次而投来恳切目光的编舞团队和拍摄团队，我本来想开个玩笑，但最终还是大喊了一声“大家辛苦了”，直到这时，所有人才露出安心的表情，互相鼓掌。一直担心的MV拍摄，总算顺利结束了。

弯腰向大家鞠躬致谢后，我大致收拾了一下周围，便走向保姆车去换衣服。直到几天后出国前，我都没有安排其他的行程。

………拜其所赐，我被迫有了大把的时间去思考在中的事。

走在一旁、正解开袖子上演出服纽扣的昌珉，果不其然，瞬间就看穿了我的表情。

“还在纠结？”

“啊……。那个啊。”

“哎呀。那边那位哥不知是不是坐了一个星期的飞机，连个联系都没有；这边这位哥好像苦恼了一个月，结果发现居然已经把事儿给忘了。”

昌珉带着玩笑的口吻挖苦完，摇了摇头。

“总之，有几个人说想见在中哥，所以约好了大家一起聚聚。经纪人大哥也去。不是只有我们三个人见面，所以你就少操点那份心吧。”

“………”

“……实在不愿意去的话那也没办法。”

“不是，倒也不是不愿意……。谢谢你啊。这么费心。”

是我回答得太快了吗。这眼力见极快的家伙说着要先去换衣服，便越过我走到了前面。向远处停着的车跑去的背影，显得十分修长。

你可比哥强多了。




时间还早。我决定与其直接回家，不如去兜兜风。每当有哪怕极短暂的行程空档，我都会回老家见见朋友，或者把人迹罕至的江边作为目的地驱车前往。

每当有空闲去想他的事情时，我就会在脑海中复盘三年前那个开着车奔向在中的自己。

在开车的全程中，我回想着那一天，将那个扑进我怀里的家伙推开、推倒，然后将其抹去。

对那个百般折磨在中的自己的鄙夷……是唯一能让那个倒在地上、眨动着悲伤双眼的家伙陷入沉睡的安眠药。

快到经常去的两水里附近时，下起了不合时宜的雨。雨势比想象中要大，最终我只能把车停在了离目的地还有一段距离的地方。甚至连掉头原路返回都有些困难。看样子雨一时半会儿停不了，我索性将座椅调低躺下，闭上了眼睛。

意外的是，脑海中并没有涌入什么杂念。

全身放松下来。没过多久，雨水敲打车窗的声音便渐渐远去了。

——……在中啊！！！！

在红蓝交织的灯光下，那张依旧苍白的脸庞摇晃着。我隐约记得自己跑过去抓住差点跌倒的他，大声呼唤着他的名字。

久远的记忆

化作梦境的模样，在脑海中悠远地铺展开来……。




浑身上下被汗水浸透。心脏仿佛要炸裂开来。脚下传来阵阵震动，震得我身体发麻，耳膜也嗡嗡作响。一曲刚落，灯光便暗了下来，为了接下来的舞台，我们飞快地跑向舞台后方。五个人的皮鞋声整齐划一地回荡在昏暗的走廊里。跑在最前面的在中的背影，显得摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。

在待机室里，我们用毛巾胡乱擦去身上的汗水，在黏糊糊的身体上套上准备好的演出服。即使这已经是重复了几十次的事情，那种黏腻难受的感觉依然让人无法适应。因为演唱会现场的欢呼声和舞台VCR的声音太大，说话声被完全盖住，所有人都扯着嗓子冲彼此喊话，脖子上青筋暴起。正在确认走位动线的成员们，脸上都因为发热而涨得通红。

我飞快地换好衣服，首先去寻找在中。果不其然，他趴倒在桌子上，旁边一个年轻的工作人员正急得手足无措。我走过去，默默地伸出手，对方带着些许惶恐的神情将演出服递给了我。“没事的。不用在意。”我说道，那个工作人员便连连鞠躬，转身跑开了。

5分钟后就必须再次登台。没有时间再耽搁了。我揉了揉他因为急促喘息而剧烈起伏的肩膀，他干呕了一下，似乎是想吐。

——抬起头来，在中啊。

我抓住他的手臂，端详着他的脸，他惨白着脸，连连推开我，说着自己没事。

——待会儿的舞台你别上了。听我的。

——我都说了我没事……。

我最清楚，他现在的状态连剩下的舞台都很难撑过去。我认定他绝对撑不到安可环节，于是我们不停地拉扯着。然而，固执的他根本不听我的劝。他站起来的时候甚至还踉跄了一下，让我忍不住想骂脏话。他拍开我抓住他手臂的手，带着伤自尊的神情，一把将演出服夺了过去。

——你这家伙真是……力气还挺大。

或许是因为太担心了，我不自觉地在手上用了太大的力气。他看了一眼瞬间被我抓出褶皱的衣服，像是在警告我似的斜睨了我一眼，然后转过了身。即使他那如幽灵般惨白的身躯已经消失在简易更衣帐篷里，我的视线依然久久无法移开。

登台前，我们最后喊了一次口号，然后再次沿着昏暗的走廊狂奔。

我紧紧贴上跑在前面的他，他回头瞥了我一眼，眼睛是湿润的。我到底该拿你怎么办才好啊，金在中……。

演唱会顺利结束，我向鼓掌欢呼的工作人员们简短地打了个招呼，便立刻开始寻找在中。

演出结束后，与筋疲力尽的身体不同，精神上却充满了肾上腺素。在满脸通红、兴奋交谈着的成员们中间，我看到他静静地靠坐在沙发上。

似乎是现在才稍微安心了些，他正微笑着看着打闹的成员们，然后像是察觉到了越过人群投去的我的视线，迎上了我的目光。

——辛苦了。

我在远处没有出声，只是用口型对他说道。他轻轻白了我一眼，脑袋靠在墙上，拍了拍自己身边的空位。我拿上蜂蜜水坐到他旁边，他问了一句：“什么啊？” 果然，眼角的疲态依然显而易见……。

——之前买来给你喝的。两瓶都喝了吧。

也许是因为还带着温热，他接过去后便贴在了两边脸颊上。看来我之前为了不让人发现，把它紧紧裹在毯子里保温是个明智的决定。

——看到了吧？我靠精神力撑下来了。

——是啊。干得好。

——你这个人可真神奇。练习的时候，不管怎么喊疼，你都会说‘起来吧’、‘好好干’、‘再来一次’，在那儿给人施压打气，今天怎么会让我安可环节休息呢……。

那时你不是装病嘛。我漫不经心地回答，他捂着嘴，瞪圆了眼睛说：“你全都知道啊？”。金在中。你到底是真病还是装病，我闭着眼睛都能知道……。

——你要是万一在舞台上倒下了，我该怎么办啊。

听到我的话，一阵尴尬的沉默在空气中盘旋。

大家肯定都只会骂我一个人的……。我赶紧补充了一句。

那一瞬间，他的眼睛似乎微微睁大了些。但很快，又变成了那副调皮捣蛋的恶童模样。

——你担心的不是作为队长挨骂，而是……。

他故作神秘地倾下身子，压低声音问道。

——真的是……允在对吧？

我总是对他这种玩笑毫无招架之力。但我还是嗤笑了一声，回答道。

——当然是因为我是队长了。

——哇，真是太让人失望了！我走了。

他把原本贴在脸颊上的蜂蜜水扔进我怀里，站起了身。

“赶紧喝了吧，趁还没凉。”我拧开瓶盖重新塞回他手里，他白了我一眼，最后还是半推半就地喝了起来。

我担心他那苍白的脸能不能稍微恢复点血色，正忧心忡忡地仰视着他。而他连视线都没有从我身上移开，仰着头一直喝到了底。在散乱的发丝间，那双眼睛静静地注视着我。长长的睫毛垂落下来。

……不知为何，被他一直盯着看，我竟觉得有些难为情，便转过了头。我急忙想要帮他拧开另一瓶，他的手却覆在了我的手上。

——怎么了，都喝了吧。

——一瓶就够了。剩下的你待会儿庆功宴的时候喝吧，明明不能喝酒，就别搁那儿逞强了。

——你今天就别去了。我已经跟经纪人大哥说好了，让他载你去医院。你去打个吊瓶吧。打完就直接回宿舍。我已经点好粥了，你回去热一下吃。

——喂，郑允浩。

他抱起胳膊，居高临下地看着我。紧紧抿着嘴唇注视着我的样子，显得极具挑衅意味。他要是敢说想去庆功宴，我打算哪怕用尽一切手段，也要把他扔回宿舍去。

——你喜欢我吗？

不知为何，那双漆黑的眼眸此刻显得过于认真……让我一时无法回答。

——啊，真有意思。你慌乱的时候实在是太搞笑了……！！看看你这表情。真可爱。

——又在这儿胡闹……。

“那哥刚才真的是生病了吗？”俊秀一脸无语地转头看着他。看着依然站在那里笑的他，我威胁道：“别闹了，你赶紧去找经纪人大哥。不然我就跟你一起去监视你。”听到我的话，他用手比了个“OK”的手势。

怕他又嫌我唠叨，我故意远远地站着，看着他戴上帽子，又找出口罩戴上。

刚才还开着玩笑，转眼间脸上便没了笑意，一副毫无生气的样子。看他乖乖答应回宿舍的样子，看来他自己也觉得身体确实撑不住了。

因为担心，我甚至考虑过要不要也不去庆功宴了，但一想到现在只要想到要和他独处，我就觉得浑身发疼，便打消了这个念头。

向众人连连鞠躬告别后，他转向我这边，拉下口罩，调皮地吐了吐舌头，然后一溜烟地跑了出去。真是拿他没办法。

——你喜欢我吗？

……开什么玩笑。谁不知道你最爱恶作剧。

我要是真说喜欢你，你要怎么办啊，总爱开这种玩笑……。




睁开眼睛的时候，雨还在下。我坐起身来，那种铺天盖地袭来的现实感让我的心情瞬间跌入谷底。流淌着雨水的似乎不只是外面的世界，我的脸也全湿透了。

分手后，金在中极少会带着这种笑脸出现在我的梦里。因为在那些充斥着痛苦的时间里，我幻想出来的他，总是饱受折磨、痛苦不堪的。

可是，为什么偏偏是现在呢……。

那些被我深埋、连一丝光亮都透不出来的、朦胧而珍贵的回忆。

我去见到了……那段回忆里的在中。

而且还是回到了那个狂热地渴望着他的我自己。所以，我现在简直快要疯掉了。我产生了一种想要立刻踩下油门冲进江里的冲动。我抱着方向盘，把头磕在上面。一种可怕的情感涌上心头。那是被我遗忘了很久的……对他的那份纯粹无比的爱。

“操，真是太操蛋了……！！！”

我连滑落脸颊的眼泪都没擦，掏出了手机。时间已经过了凌晨。

我的手指在垃圾短信箱里寻找着他的名字。

看着那个名字旁边的数字，我感受到一种想要将它们全部读完的强烈冲动，却怎么也按不下去，只是颤抖着犹豫不决。

内心深处想见他的思念，与深知绝不能看的痛苦，交织成一个漩涡。我最初，明明是抱着加重对他的负罪感为目的才来到这里的。

我来这里不是为了这个的啊……。

3年前过去的在中发来的信息，原封不动地保存在这里。就像“金在中”这个名字旁边已经停止跳动的数字一样，他就那样停下了一切。

而……。我也同样停止了前行。

“你喜欢我吗？”

我曾以为，因为从小便长时间朝夕相处，产生这种程度的感情也是情理之中的事。然而，在我心中绽放的，确凿无疑是爱情。

那份爱就像盘踞已久蛰伏在暗处的蛇，一旦时机成熟，便会如鬼魅般昂起头，冲破喉咙，冲破身体，寻找一切可能的出口喷涌而出。

每当我展现出连自己都无法理解的、对在中的过度执念或担忧时，他总是用认真的眼神注视着我。借着开玩笑来试探我真心的情况也数不胜数。

因为不想表现出来，我竭尽全力去隐藏，但当我开始觉得这就像一颗连我自己都难以承受的定时炸弹时……面对在中又一次玩笑般的挑衅，我彻底败下阵来。

那一天，我那如同濒临爆炸的红色渴望团块般的情感，再也支撑不住彻底爆发开来，黏腻地附着在在中身体的各处，流淌蔓延。

在中睁大眼睛，直直地注视着粗重喘息着向他步步紧逼的我。那是我们第一次靠得那么近，近到鼻尖几乎相触，简直令人难以置信。就在那时，从他圆润的双唇中流泻出的、如咒语般的告白化作信号弹升空，我在如沐欢愉的烟花中，吻上了他。

——我一直在等……等你这样对我。

那时他如同信号弹般的声音，再次在我的头顶上方回荡。

最终，我的大拇指像触碰禁果般，小心翼翼地落在了手机屏幕里“金在中”的名字上。

我颤抖着双眼，扫视着那些如同长期堆积的遗迹般的短信，每一条都像是在我的心脏上划过锋利的刀刃。

因为没有哭的资格，我拼尽全力忍住眼泪。

所有能够代替“我爱你”和“我想你”的表达……都和在中一起，留存留在了那里。

24:00
[生日快乐，允浩。生日派对也算我一个嘛。]

13:24
[允浩啊，没有哪里不舒服吧？]

18:02
[本来想骂那个倒霉催的狗记者，但因为他的名字叫允浩，我忍住了。]

08:30
[晨跑中。樱花要落了……。]

14:43
[我久违地去了我们以前常去的那家咖啡馆，但是你爱吃的那款红豆刨冰已经下架了。好烦。]

23:44
[你该不会是交女朋友或者男朋友了吧。照片看起来很可疑啊。我在日本，想马上冲过去找你都不行。]

18:20
[我现在需要一个能把我做的泡菜汤吃个精光的郑允浩。摆盘失败了，就不发照片给你了。]

07:10
[今天我生日，和大家一起来海边了。我许愿说，今年一定要见你一面！]

23:10
[小心感冒啊，郑允浩。顺便提一句，我已经感冒了。]

21:20
[现在机场的电子大屏上正在播你。帅得没边了，我正张着嘴欣赏呢。]

24:00
[圣诞快乐，郑允浩。]

写着永远得不到回复的信，你当时到底在想些什么呢。在这些如同漂浮着的自言自语中，最让我心痛的，是最上面、他发来的最后一条短信。他的声音，仿佛就在我耳边响起。

01:04 [坏家伙。]

明明心里都清楚，为什么就不能狠下心来呢，金在中。

……因为实在无法忍受，我关掉了手机。颤抖的双手紧紧攥着它，仿佛那是中本人一般死死地抱住不放，我对自己这副模样感到荒唐，忍不住自嘲地苦笑出声。

以这条短信为结，他用新号码联系了我，而在那一天，我们又一次分手了。

收到我的回复时，他该有多么期待啊……只要一想到这些，我就痛苦得无法呼吸，再也不愿去回想。

——我会一直待在你身边的！！！我什么时候说过要跟你分手了！！！！

为了向一个永远等不到回复的混蛋信守这句承诺……。

一定很孤独吧。




一大早，记者们就蜂拥而至。因为连着几天痛哭，眼睛肿得很厉害，我尽量低着头走进了出境大厅。我和昌珉默默地走着，接受着相机闪光灯的洗礼。

穿过登机口来到候机区，人群这才减少了些。我摘下戴着的眼镜，昌珉露出了相当惊讶的眼神。

“你昨晚睡觉前吃什么了？今天拍出来的照片肯定要成为传奇黑图了。”

“就是说啊。眼镜根本没用。”

“就算是有度数的眼镜这也太……。戴个墨镜多好。”

“算了。反正都已经毁了。”

“要借我的给你吗？”

“我就打算直接睡了。”

得在飞机上睡一会儿才行。虽然充其量也就一个多小时的航程，但因为头痛，脑子里昏昏沉沉的。我刚在座位上舒服地坐下，坐在过道另一侧旁边的昌珉扔过来一条毯子。

“一到站我就得马上联系在中哥。这哥估计人还在日本。哥，我们拍摄结束大概几点啊？”

“昌珉啊。”

我叫住了正跟经纪人大哥说话的昌珉。

“那个……我说啊。”

我压低了声音。

“在中。给我个能跟他单独聊聊的时间吧。”




重逢 06
郑允浩 外传
Nabi
2024/1/9

·

把在中留在那里，让经纪人和编辑们先上了电梯后，我只能走楼梯下来，一路上耳边全都是昌珉连珠炮般的数落。

明明是哥你自己说要见面的，结果连句话都不主动搭理人家，算怎么回事啊。你们俩居然连眼神交流都没有，早知道这样，我就不调拍摄顺序了。你是不是熬夜熬得脑子都不清醒了？把你们俩单独留在那儿，真能行吗这。

我拉开车门，把他推到车门前。昌珉极其不情愿地上了车，却还不忘回过头来做最后的叮嘱。

“千万别吵架啊。”
“……行了。回宿舍了给我发个信息。”
“你倒是回答我啊，给句痛快话。”
“知道了知道了。走吧您嘞，下次见！回去了啊，哥。”

我向经纪人大哥和编辑们挥手道别，示意他们赶紧走。很快，车子便发动了。透过贴了膜的车窗，我似乎还能感觉到昌珉那恶狠狠的目光。黑色的保姆车缓缓滑出了停车场。

我背靠着墙，静静地看着太阳在楼宇间渐渐西沉。为了腾出时间能和在中独处，我把原本属于我的那份拍摄任务，压缩在一块儿全赶完了。虽然身体已经超过24小时没有合眼，但好在精神还算清醒，我觉得自己能撑得住。

然而，也许是因为在强忍着在中刻意逃避我的那段时间里，我太过神经紧绷了吧。此刻一剩下我一个人，全身的力气瞬间被抽干，软了下来。

我撩了一把头发，搓了把脸。

“你到底在干嘛啊，郑允浩……”

面对他那执着追随着我的视线，我竟然连一次目光交汇都不肯给他。他究竟是怀着怎样的心情，才来到这里的呢。是不是甚至已经开始后悔来赴这场约了。

——等着……我马上回来。

可是，那个听到我让他等着，就乖乖坐回原位的家伙，现在还在那里等我。一想到不能让他一个人待太久，我毫不犹豫地迈开了脚步。




与我担心的截然相反，他迎上了我的视线。他还记得我已经戒烟了，这让我喉头一哽，一时竟不知该如何回答。

我强压下内心的狂喜，率先举起了酒杯。我清楚自己现在的身体状况，如果再加上醉意肯定会吃不消，但只要想到他不再躲避我的目光，愿意这样看着我，我的心就充满了期待，剧烈地跳动着。

面对他关切地问我“能行吗”，我没有回答，而是直接给他倒满了酒。正打算给自己的酒杯也倒酒时，我余光瞥见他那白皙的手正犹豫不决地悬在半空，不知该往哪儿放。

最终，我还是把酒瓶递给了他。他接过酒瓶给我倒酒，却连半杯都没倒满。

我真是又气又笑……。他还是像以前一样，事事都先替我着想。他还记得我不怎么能喝酒。看着我笑出声来，他似乎露出了满意的表情，随后毫无顾忌地将我给他倒得满满的那杯酒，一口全干了，就像他依然很能喝一样。

随着握着酒杯的手向唇边倾斜，粗针织毛衣的袖子滑落下来，露出了白皙纤细的腕骨。

虽然从隐藏在衣服下却依然凸显的肩膀轮廓，就能看出他比上次见面时更瘦了，但那格外纤细的手腕，却依然像根刺一样扎在我的眼里。

曾经那个喜欢做饭、也热爱美食的他，也有一段抗拒进食、甚至到了厌食地步的时期。为了能让他哪怕多吃一口，我总是故意缠着他，求他给我做饭。他虽然一脸不情愿，但还是会强撑着起身走向厨房，当他把热气腾腾的汤锅端到我面前时，我便会故意装作吃得津津有味、狼吞虎咽的样子。看着他只是一动不动地盯着我，我硬是把勺子塞进他手里，逼着他吃。结果，他就像在嚼沙子一样，咽得无比艰难，最后全都吐了出来。看到那一幕，我再也压抑不住怒火，狠狠地把勺子摔了出去。那清脆的碎裂声，竟让他吓得瑟瑟发抖。我一把抓住他那仿佛一碰就碎的肩膀，冲他大吼。

——你就是因为不吃饭，所以才会总是生病啊！！！你这臭小子，不吃饭拿什么唱歌、拿什么跳舞啊！！！
——我病了，根本就咽不下去啊……。因为我痛啊。因为我太累了！！！

他甩开气急败坏的我，跑回房间反锁了门，放声大哭。最后还是成员们代我去安慰了他。

——……操。

在他在中离开的空荡荡的餐桌前，我大口大口地喝着已经冷掉的汤，像是在赌气一样，拼命地把剩下的饭菜全都扫得一干二净。哪怕眼泪吧嗒吧嗒地掉进汤里、滴在饭上，我也毫不在乎。为了驱散笼罩在曾经那个明媚开朗的他身上的阴霾，我真的想尽了一切办法，拼尽了全力。记忆中他那令人心碎的模样，与眼前的他渐渐重叠在一起。

我担心他是不是又像那时一样生活，于是率先开了口。

“瘦了啊。……你。”
“我吗？”
“嗯。……就跟你以前瘦得很厉害那阵子一样。”

他似乎并没有领会我话里的深意，反倒说我也瘦了。接着，一些我意想不到的话，连珠炮似的从他嘴里倒了出来。

“咱们现在岁数也上来了，要是减肥不当，脸会显得特别老气的知道吗？所以我最近也在这方面拼命下功夫做保养呢。现在新出的那帮年轻后辈，势头可不是闹着玩的。”

听到这略显空洞的玩笑话，我反而松了一口气。万幸，他没有像以前那样吃不下东西了，一种释然的笑意涌上心头。他似乎觉得有些尴尬，干笑了两声，便自顾自地倒酒喝了起来。

“你。”
“………”
“就算不保养，也很好看……”

只要你没病没痛就好。这句话，我伴着酒水一起咽了下去。

看着我的在中，脸上的表情似乎有些恍惚，紧接着，那双大眼睛便盈满了泪水。听着他低声呼唤我的名字，我除了静静地注视着他，什么都做不了。

他那句艰难挤出的“我想你”，让我的大脑瞬间当机。当大颗大颗的泪珠从他那双大眼睛里吧嗒吧嗒地砸落下来时，我再也无法克制自己，向他的脸庞伸出了手。他似乎觉得有些难为情，想要遮住脸，我只好站起身，走到他身边坐下。

曾经那只自私而残忍地推开在中的手背上，此刻正不断地落下他那饱含哀怨与委屈的滚烫泪水。

我曾无视过这些眼泪，假装什么都没看见。

为了证明我决定的正当性，我用“都是为了你好”的谎言，将其精心包装后，狠心将他推开。

那些我强忍着不去见他的无数个日日夜夜，在这一刻，如同虚无的幻影般飞速掠过。那些即使想挽回也无济于事的、漫长得令人窒息的沉默时光，正在将我这具渴望奔向他的肮脏躯壳撕得粉碎。它们在斥责我，说我连看他哭泣的资格都没有。尽管如此，那股冲破胸膛的贪念，依然在疯狂地、不顾一切地渴望着他。

我真想立刻把他紧紧抱进怀里。我想跪在他面前，向他坦白一切。我想对他说：事到如今，对不起，请你原谅我。哪怕是现在这一刻，你依然想要在我面前掩饰你的眼泪，你的爱究竟有多深、多令人心疼，直到现在，我才真切地体会到。

我好不容易才哄得他止住了哭泣，小心翼翼地端详着他那张红扑扑的脸。他不再躲避我抚摸他脸颊、撩拨他发丝的手。我想看到他笑，于是故意逗他，说起了俏皮话。他似乎终于忍不住了，扑哧一声笑了出来。

他一边骂我讨厌，一边小拳头如雨点般落在我的肩膀和胸膛上。真是个没有半点毒性的家伙。你倒是打我一巴掌，质问我为什么现在才来啊。真是个傻瓜。

如果我放开抓着在中手腕的手，我真怕自己会忍不住抓起桌上的酒瓶，狠狠地砸向自己的脑袋。

最终，我一把将他拉进了怀里。当他填满我怀抱的那一瞬间，一种无法用言语形容的充实感如潮水般涌来。我曾那样拼命地抗拒、逃避的，就是这个安安静静地依偎在我怀里、呼吸着、漂亮得令人心颤的你。你用你的手轻轻抚摸着我的脊背，仿佛连我那历经千辛万苦、绕了无数弯路才走到你面前的、狼狈不堪的脚印，都一并温柔地抹去。

“这段日子到底是怎么熬过来的呢，在中啊……”
“………”
“……金在中。”
“………”
“在中啊……金在中……”

我贪婪地吸吮着、感受着他依偎在我怀里发出的哪怕最微弱的呼吸声。我近距离地端详着他的脸，将他的每一个细节再次刻入眼底。直到这一刻，我才发现，近在咫尺的他，闪耀着让人甚至不敢直视的光芒。

“………把这么漂亮的你丢下。”

你为什么不恨我呢？为什么不怨我呢？难道你就没想过要去看看别处，去爱别人吗？

你拥有着我这种人连模仿都做不到的、深沉而纯粹的爱。

仿佛为了回应这份令人敬畏、甚至带着几分神圣感的爱……我深深地吻住了他。




我抱了抱那个似乎希望能和我一起上楼的在中，然后转过了身。我必须死死咬住牙关，强忍住那份渴望。明明知道他也渴望着我的怀抱，但我却不得不一直压抑着那几乎要爆炸的欲望，原因只有一个。

因为，在经历了漫长的岁月、好不容易才重新相聚的他面前，我绝不想让他觉得我有一丝一毫的轻浮与随便。

其实，在心里，我已经将他占有了无数次。但讽刺的是，由于我现在的身体状况实在糟糕透顶，这反倒成全了我，帮我稍微克制住了那份冲动……

那天晚上，我回到家后，倒头便睡死过去。从第二天起，我又得继续消化那些连轴转的、让人连喘息时间都没有的繁忙行程。

今天安排了采访和平面拍摄。在个人拍摄开始前的准备工作全部就绪后，我正和昌珉一起，朝着马路对面的室外摄影棚走去。在天花板极高的摄影棚内部，传来了一阵震耳欲聋的喧哗声。我循声望去，只见走廊里有大约十来个人正聚在一起打招呼寒暄。

在拍摄PD和工作人员们中间，站着一个出乎意料的人。

“真人看起来更挺拔帅气啊。”

昌珉斜着眼睛瞥了一眼，嘀咕道。

在日本，他早就被公认为音乐鬼才。背靠着显赫的家族势力，再加上与生俱来的音乐才华，他堪称天才音乐总监。这几年里，他接连创作出无数名曲，横扫各大奖项。然而，他之所以能受到如此广泛的关注，其实还有一个更为重要的原因，那就是他拥有一副可谓是老天赏饭吃的、极其英俊的皮囊。他从小便开始涉足演艺圈，如今在日本，已经到了无人不知、无人不晓的地步。

现在仔细一看，他笑起来还有深深的酒窝。那是一种在韩国很少见的、典型的日系花美男长相。我原本以为我们之间不会有什么交集，打算直接走过去，却没想到，我们恰好对上了视线。

见他们停止了交谈，我便率先打了个招呼。

“您好，初次见面。”
“您好。”
“您的音乐我经常听，很喜欢。”
“这可怎么办呢……。其实我一次都没听过您的歌。”

除非是存心想让人下不来台，否则这种话根本没必要当面说出来。看着愣在原地的我和昌珉，他依然保持着那副笑脸，伸出了手。

反正也是那种打个照面就不会再有交集的人。

我极不情愿地伸出手与他相握，那一瞬间，我能感觉到他原本弯着的眼睛微微眯了起来。短暂的握手后，他松开手时露出的笑容，显得过于做作虚伪。我们没有再多说什么，简短地打过招呼后，我便转身离开了。身后，他与其他人继续交谈的声音，格外响亮地回荡在走廊里。

“这人是把礼貌就饭吃了吗。”

并肩走着的昌珉低声嘟囔了一句。

“要么就是过分坦率吧。”

为了示意他别放在心上，我用一只手臂揽住了昌珉的肩膀。我知道昌珉曾经夸过几次他的音乐，所以此刻他的心情我再清楚不过了。听到我的话，昌珉无奈地苦笑了一下，点了点头。

虽然在昌珉面前我装作若无其事的样子……。但刚才那件事的余波依然萦绕在心头，导致我在接下来的采访中接连说错了好几次话。一想到自己竟然因为他那傲慢的态度而产生了一丝动摇，我就觉得心里很不痛快。

趁着短暂的休息时间，我打算去抽根烟透透气，便朝着片场后面的吸烟区走去。

真是绝了，这什么狗屁时机。就在旁边的室外摄影棚里，那个熟悉的身影再次出现。看到他从夹克口袋里掏出什么东西，我很轻易就猜到，他和我一样，也是冲着吸烟区去的。明明没有必要再碰面给自己找不痛快……。

似乎是察觉到了我的存在，他瞥了我一眼，慢慢放缓了脚步。

如果他还打算再来找茬搭话，我也绝不会再客气了。他这到底是不懂察言观色呢，还是本性如此坦率？

“看来您的拍摄结束了。”
“嗯。”
我们并肩走着，一路上谁也没有再说话。到了吸烟区，我刚掏出一根烟叼在嘴里，他便把打火机递到了我面前，似乎是想帮我点烟。透过跳动的火苗，他意味深长地注视着我。

从初次见面起就是这样，他那种仿佛带着某种莫名敌意的、具有侵略性的态度，让我感到极度反感。我没有把烟凑过去点火，只是叼着烟静静地看着他，他很快便收回了手。

尴尬而令人不适的空气，再次在我和他之间蔓延开来。面对如此傲慢无礼的家伙，我该说句什么令人印象深刻的话回敬他呢。

“你去见在中了吧。”

就在这时。那个熟悉的名字如同利箭般，猝不及防地射中我的耳膜。

“别惊讶。我是在中的朋友。”
“………”
“嗯，至少现在还是。”

我的心脏开始剧烈地跳动。全身的神经都紧绷起来，哪怕是微风拂过的声音，也能让我瞬间警觉。他深深地吸了一口烟，然后缓缓吐出，将身体靠在了围墙上。那副已经刻入骨子里的傲慢姿态，让他微微扬起下巴，居高临下地看着我。

“你到底是什么人。”
“我不是说了吗。至少现在，还只是朋友。”
“………”
“我很好奇……。到底是什么心境的变化，让你决定去见他。”
“………”
“事到如今。”

直到这一刻，我才终于明白了他刚才对我和昌珉那般态度的原因。

一股无名火直冲头顶。他知道的事情，比我想象的还要多。一想到那双眼睛曾注视着没有我的这段时间里的金在中，我就感觉浑身的血液都在倒流。那些我强忍着不去联系在中的无数个日日夜夜，那些在中独自流泪的漫长夜晚，这个混蛋肯定都一清二楚。

“如果你又想给他什么虚无缥缈的希望，来折磨他，我可不知道自己会对你做出什么事来。”

我和他之间，弥漫着冰冷刺骨的空气。一种不祥的预感渐渐占据了我的大脑。我多想装作若无其事的样子……。但我做不到。我夹着烟的手开始微微颤抖。

我没花多少时间就明白了这混蛋话里的意思。当意识到已经没有必要再对他保持任何客气时，我心中的不安瞬间消散，取而代之的，是渐渐升腾的怒火。我手里原本夹着的烟，在紧握的拳头中被捏得粉碎，面目全非。

“把话说清楚。你到底想表达什么。”
“简单来说。”

他把弹落的烟灰直接弹到了我的脚边。这疯子。

“我喜欢在中，所以，你最好别打他的主意。”

那充满挑衅意味的眼神中，透着满满的决绝。我猛地逼近他。我能感觉到他靠在墙上的身体微微瑟缩了一下。与他那傲慢的言辞截然相反，我只是稍微恐吓了一下，他就掩饰不住内心的恐惧，真是个可笑的家伙。看来是个娇生惯养的大少爷，只知道在言语上占上风，真动起真格的，估计就原形毕露了吧。

“所以呢。”
“………”
“所以。就算你喜欢他又怎样。”
“………”
“你该不会天真地以为，只要我不干涉……。你就能和在中修成正果吧？”

我掸掉手里被捏碎的烟丝，重新抽出一根叼在嘴里。我凑近他的脸，点燃了烟，然后把烟雾直直地喷在他的脸上。那张英俊的脸庞瞬间皱在了一起。他为了躲避烟雾转过头去，用舌头舔了舔嘴唇。对付这种喜欢自说自话、自以为是的家伙，我没必要再用日语去迎合他。我要用字正腔圆的韩语，清清楚楚地在他的耳朵里划清界限。

“我们之间的关系，还轮不到你这种家伙来指手画脚。少在这里自不量力、多管闲事了。”
“我和在中认识很久了。从你们组合解散后没多久，我们就认识了，满打满算也有好几年了。说不定，我陪在他身边的时间，比你还要长呢。”

传进我耳朵里的，是字正腔圆的韩语。虽然算不上炉火纯青，但也绝不是刚学没多久的菜鸟水平。虽然不能全信这个混蛋的话，但如果他说和在中是朋友这件事是真的，那他对韩国的了解程度，或许远超我的想象。那就姑且这么认为吧。

“我的韩语，也是在中手把手教我的。他就是用他教我的这门语言，向我讲述了关于你的事情。”

他似乎觉得这一击命中要害，那薄薄的嘴唇勾起一抹卑鄙的冷笑。

“你这混蛋说的每一个字，我连标点符号都不会信，所以你趁早给我闭嘴。”
“你为什么觉得我是在虚张声势呢。说实话，你的出现确实让我感到了危机感，这让我心里……非常不爽。我可不想把我辛辛苦苦投入了心血的东西，白白被人抢走。”
“闭上你的臭嘴，趁我还没把你那张破嘴撕烂之前……！！！”

我终于忍无可忍，一把揪住了他的衣领。

仅仅是这样，根本无法平息我心头的怒火。如果他哪怕有一点了解我的脾气，就绝对不敢这样来挑衅我。他绝对不敢……。

我加重了手上的力道，死死地攥住他的衣领，将衬衫扯得皱巴巴的。我用力地压迫着他，让他无法再吐出半个字。然而，面对我这充满杀气的举动，他居然连眼睛都没眨一下。那副表情，仿佛在笃定我不敢打他，不，是即便我打了他，这场较量的赢家也只会是他。

“拥有的时候不知道珍惜，现在后悔又有什么用。”

理智崩断只在一瞬间。

就在我高高举起的拳头即将砸向那张令人作呕的嘴脸时，身后传来的一声撕心裂肺的呼喊，硬生生扯住了我仅存的那丝理智的悬崖。

“允浩哥！！！！”

他的视线越过我的肩膀，看向了我的身后。伴随着一阵急促奔跑的脚步声，我最终还是放下了那紧绷着、准备随时挥出的拳头。

这个蠢货。他似乎是害怕挨打，看到昌珉出现，脸上顿时露出了如释重负的表情。

我狠狠地松开了揪住他衣领的手。他像个被丢弃的纸片人一样被我甩开，一边咳嗽着，一边用一只手胡乱地扯松了被揉皱的领带。

我感觉自己的后颈都在发烫。跑到我身边的昌珉，一脸震惊与不解地在我和他之间来回扫视。他那急促的喘息声，足以说明他刚刚受到了多大的惊吓。

“走吧。别理这傻逼……”

就在我转身擦过昌珉肩膀的时候，身后传来的那句带着笑意的嘲讽，让我再次停下了脚步。

“我没事的。这点小场面算不了什么……”
“你这个不知死活的狗杂种……！！！！”
“哥！！！求你了……！！！我们还在拍摄呢！！！！”

昌珉死死地拦住了如野兽般想要扑向那个混蛋的我。算你走运……。我越过昌珉的肩膀，冷冷地盯着那个混蛋警告道。他既然敢向我下战书，那他应该已经清楚，这绝对不会是一场轻松的较量。

即使回到了摄影棚，我心中的怒火依然无法平息。如果照着刚才的架势，就算我把那个混蛋按在满是烟灰的吸烟区地上暴揍一顿，也绝不夸张。

看到我气得浑身发抖、大口大口地灌着矿泉水，工作人员们都很识趣地避开了。虽然我有过短暂的担忧，怕他们误以为是我和昌珉吵架了，但我现在根本顾不上这些了。我的脑子里现在乱作一团……。

紧跟着进来的昌珉，一把将我拉进了旁边的临时休息室。看着依然无法平静的我，他双手叉腰，一副欲言又止、满脸无奈和沉重的表情，站在那里看着我。

“我还以为哥你的脾气收敛了很多呢。我真是看走眼了。”
“………”
“就算你再怎么生气！！！难不成你想上新闻头条，甚至是进出警察局吗？！！！刚才要不是我拦着，你早就把人打个半死了！！！你以为只是你一个人的问题吗？难道你不知道这会连累到我，甚至连累到整个团队吗？！！求你了，我们别这样了好不好，嗯？！！！”
“………”
“你在听我说话吗？！！！刚才真的差点就闯下大祸了！！！你知道那个人是谁吗？！”
“那我们算什么。”
“什么？”
“我们还没沦落到要被那种狗杂种随意轻视的地步，沈昌珉。”
“我说的不是这个！！！”
“………”
“关于在中哥的事，我都听到了。”

他瘫坐在折叠椅上，双手捂住了脸。他的心情肯定也很复杂。但我现在已经没有多余的精力去顾及昌珉的感受了。

我恨不得现在就冲出去，扭断那个混蛋的脖子，逼问他。

他和金在中到底是什么关系？他是怎么安慰那个哭得像天使一样的家伙的？他是如何填补了没有我的那些空白时光？他到底听说了多少关于我的事，又知道多少内情？

“哥……我能想象你有多生气。其实我也真的……”

昌珉握紧了拳头。那双大眼睛里，满是抑制不住的动摇和愤怒。

“我也真的非常生气。但是不管怎样，暴力是绝对不行的……哥。以后千万别再这样了。”

虽然他不知道我和在中之间发生的所有细节，但他很清楚，我们俩的关系与其他成员截然不同。

我手背上那道残忍的伤疤到底是怎么来的，昌珉是唯一知道真相的人。因为那天，看到我满手是血的样子，是他替我向经纪人撒了谎。

他那恳切的眼神，仿佛在逼迫我给出一个保证。

我极不情愿地点了点头，他这才长长地叹了一口气，摇了摇头。我挨着他坐下，努力平复着呼吸。全身就像被浸泡在疲惫的泥沼里一样沉重。为了完成剩下的拍摄，我必须强打起精神。

然而，比接下来的拍摄更重要的事情，此刻正像一根鱼刺一样卡在我的喉咙里。

我必须先弄清楚，这个半路杀出来的程咬金，到底是什么来头。

“昌珉啊。”
“干嘛……”
“我得去确认一件事。”
“不行。”
“那个狗杂种到底是在哪里、怎么认识在中的，这件事，我必须查清楚。”
“求你了……哥……！！”
“就算看在你的面子上，我也绝对不会再像今天这样动手了。”

这一次，我用不容置疑的语气，果断地斩断了他那近乎哀求的阻拦。昌珉“啊”了一声，痛苦地揉了揉头发，什么也没说，率先走出了休息室。

看着还在摇晃的门，我咽下了心中的歉意和感激。他只要看一眼我的表情，就能立刻明白我下定决心的事是不会轻易改变的。他知道自己劝不住我，但也知道我会遵守不打架的承诺……。

我掏出了手机。

毫不犹豫地拨通了以前带过我们的日本经纪人大哥的电话。

“喂，哥。我有件事想向你打听一下。”

那个不知道天高地厚、敢在我面前大放厥词的狗杂种的底细，我一定要查个水落石出。只有这样，我才能去见在中……。

带着微笑，去见他。




重逢 07
郑允浩 外传
Nabi
2024/1/15

·

第二天，听到了我嘱托的经纪人大哥便打来了电话，从他那里，我得知了那个混蛋是怎么和在中相识的。

他第一句话就抛出了个重磅炸弹，说这两人之间的渊源恐怕比我想象的还要深。话还没听完，一股热气便顺着后颈直冲脑门。我揉着紧皱的眉头，勉强用手撑住了额头。

原来，在中曾经有一段时间连续担任了日本少数几家主流杂志之一《zero》的月刊封面人物，而那家杂志社挂名的社长是那个混蛋的亲戚，实际上，真正的掌权人就是他。

那个混蛋从很小的时候就成立了个人工作室，并经常在《zero》上发表采访和画报。其中有一次拍摄宣传活动的时间，正好和在中接连拍摄封面的时期重合了。据说，这是两人在明面上唯一的交集。

——那个人，到目前为止，外界只知道他是某个势力庞大的财阀家族的人，但实际上，暗地里早就传开了，他父亲就是H传媒的代表。你想想，为什么这么大的独家新闻连一篇报道都没有？要是得罪了那个家族的媒体，别说在娱乐圈混不下去了，甚至可能直接被封杀。我不知道你为什么要让我查他，但我觉得，最好还是别和那个人扯上关系。不论是在中，还是你。

经纪人大哥转行做记者后，对这个圈子的生态比谁都了解，他不可能给我错误的信息。听完他那语气平淡却充满警告的最后嘱托，挂断电话后，我忍不住长长地叹了一口气。

昨天差点挨了我一顿揍，受了那样的屈辱，那个混蛋会善罢甘休吗。如果他想整死我，肯定会毫不留情地动用他手里拥有的一切资源。

那么危险的一个家伙，你到底是怎么认识他的，又是怎么和他变得亲近的呢……。

——我的韩语，也是在中手把手教我的。

你当时一定非常耐心、非常温柔吧。

坐在他身边，微微嘟起那张能发出如微风般轻柔声音的漂亮嘴唇……。就算他发音不准，你也会一遍又一遍地摇着头，重新教他吧。

——他就是用他教我的这门语言，向我讲述了关于你的事情。

我把头狠狠地撞在汽车座椅上，痛苦地挣扎着。

我真的快要疯了……。

在那些没有我的日子里，我怎么就像个无可救药的白痴一样，从来没想过在中的身边可能已经有了别人。我恨不得把过去那些只顾着拼命躲避他的日子统统砸碎。

我当初就不该去赴那个约。我就不该对你说出那句“我们分手吧”。

——如果你又想给他什么虚无缥缈的希望，来折磨他，我可不知道自己会对你做出什么事来。

为了能让你走向我，我当初就该装作什么都不知道，顺其自然地让你留在我身边。

——拥有的时候不知道珍惜，现在后悔又有什么用。

我来得太迟了。

头痛欲裂，仿佛要炸开一样。虽然查清了那个混蛋的底细，但我依然不知道接下来该怎么办。那个厚颜无耻、大言不惭地警告我的混蛋的脸，和那个哭得像天使一样令人心碎、面色苍白的在中的脸，在我的脑海中交织重叠，乱作一团。

什么都不知道的金在中，此刻肯定还像个傻瓜一样在等着我的联系。我真想现在就像个疯子一样冲过去，向他坦白那个混蛋的存在，声嘶力竭地求他以后绝对不要再见那个人了。

或者，我可以装作若无其事的样子，轻松地去见他，然后随口提起说“我偶然碰到了那个混蛋，他居然对我说那种话，真是个可笑的家伙，对吧”，用这种开玩笑的方式蒙混过去。

然而，我只是呆呆地坐在那里，什么都做不了。

这种程度的事，我明明是可以问他的啊。郑允浩……。

“你有什么资格？”

我以为他是在对我说。坐上车的经纪人大哥看着我受到惊吓的脸，叹了口气。然后把手指放在嘴唇上，比了个“嘘”的手势。

“你有什么资格在那儿说那种话……！！！哈，我真是没见过这么不讲理的人。不管怎样，法务团队肯定会提出损害赔偿的。好，我现在就先去一趟他们公司。”

经纪人大哥气呼呼地挂断了电话，烦躁地揉了揉头发。看来工作上出了什么岔子。

“你原定要拍摄的那个摄影棚，电路配线出了问题。所以他们紧急在附近找了个差不多的地方，说是《zero》旗下的附属摄影棚。按理说这种规模的摄影棚应该没问题，但这事儿能就这么算了吗？他们这么搞，摆明了就是以后不想再跟我们合作了。这种事不是应该提前确认好的吗？又不是什么路边的小照相馆，突然在拍摄前几天才通知我们，这让我们怎么办？他们胆子也太大了吧，居然敢这么对我们这种大企划公司……。看来我得先去一趟《zero》的办公室了。具体情况等我回来再说，允浩你今天的行程结束了，我先送你回宿舍，然后我得马上过去。”

机会来了。

这样的巧合简直是千载难逢。

“我也去。”
“什么？”
“那可是我的独舞戏份。虽然走位动线都确认过了，但我还是得亲自去看看再做决定。”

在工作上，我的固执是很难被改变的。经纪人大哥用不满的眼神盯了我一会儿，然后让我稍等，便下车去打电话了。

就算去了《zero》，能查出什么新线索，或者再次碰见那个混蛋的概率也是微乎其微的。即便如此，我还是像被什么东西牵引着一样，想要亲眼去确认那个地方。

重新回到车上的经纪人大哥，对我提出了唯一的一个条件。

“允浩你不用参加会议，就在车里等着。如果签约谈妥了，我们直接去看摄影棚。”

他肯定是想尽一切办法不让我和那家伙碰面，但这次他失算了。经纪人大哥大概已经知道我和在中私下见过面了，但他一向严格遵守公司规定，不管我找什么借口，他肯定都会拦着不让我去。我必须表现得更单刀直入一些。

“你不让我一起去办公室，是因为金在中吧。”

果不其然，我的问题让他有些慌乱。

“允浩啊。”
“他在那里拍过照片，这事儿早就传开了，我全都知道。公司的事都闹到这步田地了，他们还非要选那个地方，这摆明了就是故意的。就算碰上了，他们估计连怎么发通稿都已经安排好了吧。”
“……郑允浩。你马上就要开演唱会了。要是你非要去办公室，结果跟人家碰上了，哪怕只是爆出一条芝麻大小的新闻，也会变得非常棘手。”
“带我一起去。我真的是为了工作。”

看着坚决摇头的经纪人大哥，我深深地靠在车座上。这一次，我也绝不打算妥协。




那里看起来一点都不像是一家成立了很久的杂志社。

那栋大约20层高、算不上摩天大楼的建筑，外观却极其现代且精致。能够倒映出城市景象的建筑外墙，全部由透光的玻璃幕墙组成。因为地理位置极佳，周围没有任何遮挡物，所以采光非常好。

走在从气派的一楼大厅通往接待专用电梯的走廊上，几个认出我的员工在窃窃私语。经纪人大哥为了对抗我的固执，原本直接把车开到了宿舍门口，但我却双手抱胸闭上眼睛，表明了绝不下车的决心。

无奈之下只好带我同行的经纪人大哥，不安地环顾着四周，低声警告我。

“你小子，进了公司要是出了什么岔子，咱俩都得挨骂，你最好有个心理准备……。哎哟。”

电梯如我所愿般快速上升，最终停在了约定的接待室所在的17楼。

然而，在缓缓开启的金色电梯门缝间，一张我无比熟悉、深深刻在脑海中的脸庞，渐渐展露在我的眼前。

我根本无法移开视线。

在几乎有两人高、占据了整面墙的透明水晶相框里，那是笑得比任何时候都要灿烂、令人目眩的在中。

倾泻而下的阳光洒在那张白皙的脸上，折射出的光芒甚至照亮了走廊里阳光照射不到的死角……。

那副画面，美得令人惊叹，充满了压倒性的震撼力。

我失魂落魄地凝视着那张照片，缓缓靠近。走近一看，那双大眼睛里的每一根睫毛都清晰可见，根根分明。那双透明得甚至能看清虹膜的眼眸，仿佛含着盈盈水光。所有的一切……。都如同江面上泛起的粼粼波光般，璀璨夺目。

我能感觉到员工们从我身边擦肩而过，但我却无法动弹分毫。我甚至忘记了此刻正抓着我僵如化石般的手腕、试图将我拉走的经纪人大哥的存在。

这个空间，仿佛和时间一起，陷入了绝对的静止。

“在中啊……。”

是因为反射的阳光太过刺眼吗？与那光芒相似的泪水，顺着我的脸颊滑落。

在那些没有我的岁月里，你依然在属于你的世界里，闪耀着如此璀璨的光芒。




明明找了工作的借口跟来，却在会议中全程心不在焉，简直是欲盖弥彰。

因为摄影棚的规格不符合拍摄要求，最终没能签约。经纪人大哥只好重新去联系其他摄影棚，一走出办公室就开始到处打电话。

唯一让人觉得有些奇怪的是，《zero》方面相关人员那种锲而不舍的劝说。如果仅仅把这理解为他们不想错失与大型企划公司合作的机会，倒也说得通。

但是，不知为何，我心里还是觉得有些别扭。

我走出车子，点燃一根烟，抬头望着那栋大楼。《zero》大楼外墙上的巨大电子屏幕上，正以秒为单位播放着那些属于知名、大型企划公司的艺人们。很明显，他们根本没有必要如此卑微地死缠着我们不放。经纪人大哥似乎也察觉到了这种异乎寻常的挽留很可疑，似乎正在电话里跟人讨论这件事。

就在这时，一辆红色的豪华进口车悄无声息地滑到了我身边。

他没有直接开过去，而是在正抬头望着大楼的我身边停了许久，我觉得有些奇怪，刚把视线投过去，驾驶座的车窗就像是算准了似的降了下来。

里面，一张戴着黑色墨镜的脸正注视着我。他咧嘴一笑，脸上那熟悉的酒窝深深地陷了下去，打下了一片阴影。

《zero》真正的掌权人，正饶有兴致地盯着正在注视着自己大楼的我。

“又见面了。”
“………”
“我需要占用郑允浩先生一点时间，谈点事情。”

他只是简短地跟我打了个招呼，便立刻将视线转向经纪人大哥，等待他的答复。正在打电话的经纪人大哥放下手机，看着我，似乎在用眼神询问这是谁。还没等我回答，那家伙便嗤笑一声，摘下了墨镜。那张令人作呕的脸一露出来，经纪人大哥立刻认出了他，脸上写满了震惊。

“没错吧。郑允浩先生的经纪人。”

我把烟重新塞回烟盒，用舌头舔了舔嘴唇内侧。

“你还真是一如既往的没教养。这种事不是应该先问我才对吗。”
“因为你肯定会拒绝啊。”
“自以为是的毛病也还是一样。”

他把手肘搭在车窗上托着下巴，很快便露出了一副不耐烦的表情。虽然他那挑衅的态度让我火冒三丈，但我曾暗自下过决心，万一真的碰上他，看在昌珉和经纪人大哥的面子上，我也绝对不会做出任何出格的举动。

就在我犹豫不决的时候，他熄了火，下了车。他迈着长腿朝大楼走去，然后回头看了一眼，慢慢放缓了脚步。这种仿佛初见时场景重现的既视感，让我脑海中瞬间闪过一个极其短暂的念头，顿时浑身冰冷。

也许……从很久很久以前开始，他就在在中身边……一直等待着与我相遇的这一天。

我急忙抓住经纪人大哥的手臂，几乎是用通知的语气对他说道。

“我去去就来。”
“什么？不行！！！你不是说上次在拍摄现场见过一次吗。我虽然不知道到底发生了什么，但昌珉跟我说你差点跟他打起来。难道你那么固执非要来这里，就是为了见这个人吗？”
“要是太晚了你就先回去。我会自己打车回宿舍的。”
“允浩啊！！！哎西，你不能在那儿待太久啊……！！！”

果不其然，昌珉肯定千叮咛万嘱咐过经纪人大哥了。怕再待下去又会被拦住，我几乎是跑着追了上去。看到我朝他走去，他便转过了身。因为他已经重新戴上了墨镜，我无法看清他正用怎样的眼神看着我。只有那个混蛋，才能看到我此刻僵硬的脸。

在林立的高楼间，被拉得长长的影子，同样投射在了我和他的头顶上方。

这次乘坐的不是刚才那部电梯。我们并排站在只能直达20楼的专用电梯前。他按下按钮，双手插在口袋里，看着我微笑着。虽然他极力装出一副从容不迫的样子，但在我看来，那不过是虚伪的狂妄。

——到目前为止，外界只知道他是某个势力庞大的财阀家族的人，但实际上，暗地里早就传开了，他父亲就是H传媒的代表。

早上的通话内容再次浮现在脑海中。

我静静地看着电梯楼层数不断下降，率先开了口。

“我对你的底细很清楚。”
“当然，我也是。”

电梯停在一楼，他率先走进去，站在门边静静地看着我。我狠狠地瞪了他一眼，走了进去。几秒钟令人窒息的沉默后，电梯门再次打开，透过巨大的落地窗，东京市中心那绚烂的晚霞如同全景画卷般展现在眼前。

室内的装潢看起来像是为了应付场面而随意布置的，极其简约。一面墙上摆放着一个小小的杂志架，两台造型简单却价值不菲的音响，与一张黑色的真皮转角沙发孤零零地摆放在那里。

这里唯一能证明那个混蛋是这间办公室主人的东西，就只有那张摆放着别人名字名牌的高管办公桌，以及装饰在旁边咖啡吧台上、印有他头像的黑胶唱片。

这里……。金在中也来过吗。

我陷入了沉思，甚至没注意到他正在煮咖啡。他端着冒着热气的咖啡杯走到沙发旁坐下，将其中一杯推到了左前方的桌角。然后，他抬头看着一直静静站在那里的我。

“坐吧。虽然我知道你的口味……。但这里只有黑咖啡。”

喜欢黑咖啡的不是我，而是在中。他吐出的每一个字，都让我的心情瞬间变得无比恶劣。他到底对我了解多少？在中，你到底跟他说了多少关于我的事………。

我在离他稍远的地方坐了下来。

“在中的照片，你看得还满意吗。”

他的眼中闪烁着清晰而锐利的光芒。那是无法掩饰的好奇心。

与我为什么会来到这里相比，他似乎更在意我看到那张只要来到办公室就必然会碰见的照片时的反应。他这种态度，再次唤起了我之前那种挥之不去的不适感。

今天来到这里所发生的一切绝非偶然，这种感觉正逐渐变成一个令人不安的事实，向我逼近。

“有话快说有屁快放。”
“你去问在中肯定拉不下脸，所以才一路跟着我跑到这儿来，你还真是够厚脸皮的。自尊心还真是强啊……”

他像听到什么天大的笑话似的，冷笑了一声。

“少说废话浪费时间，直接说正事。我的忍耐是有限度的……”
“首先，我还觉得挺遗憾的呢。我本来还想近距离看看你工作时的样子。如果今天没碰上，我肯定会再制造一次见面的机会的……。”

与他那毫无感情的眼神相反，他薄薄的嘴唇微微上扬。他已经开始行动了。那微小却明确的举动，确凿无疑地证明了这是对我的报复。在我毫无察觉的时候，他非常隐秘地诱导我来到他的地盘。他是在告诉我，我来到这里，绝非偶然。

“……摄影棚的事，是你搞的鬼？”
“当然。”
“………”
“你不会以为我会就这么算了吧，之前看你一副很了解我的样子，我还以为你早就猜到了呢……。”

我能感觉到我和他之间剑拔弩张的紧张气氛。

血液倒流，直冲头顶。我有一种被他彻底玩弄于股掌之间的感觉。之前信誓旦旦不惹事的决心早已被抛到九霄云外，此刻我满脑子只想狠狠地揍那张令人作呕的脸。我猛地站起身，伸手去抓他的衣领。然而，他为了躲避我也站了起来，我抓了个空，手不小心碰倒了那杯滚烫的咖啡，咖啡全洒在了他刚刚坐过的位置上，沙发瞬间一片狼藉。

热气从还没凉透的咖啡渍上腾腾升起。无论是被烫伤，还是被我揪住衣领，总得让他尝到其中一样才解气，可他却早已躲得远远的，靠在办公桌上。那张享受着利用自身权力将人玩弄于股掌之中的无耻嘴脸，正肆无忌惮地嘲笑着我气得发青的脸。

“我一直很好奇，你到底有多忙，忙到这几年连条短信都没给在中发过，我本来想亲眼确认一下。不过看来你现在是闲下来了。居然有空主动联系他了。”

不知不觉间，窗外已是华灯初上，绚烂的霓虹灯光不断地在他的脸上闪烁、变幻。

“就连我也能看出来，你一个人过得无比潇洒，没有丝毫痛苦的痕迹。简直残忍到了极点……。”
“你什么都不知道，给我闭嘴。这里可没人能拦着我把你揍成一滩烂泥……！！！”
“你还是一如既往地只会用暴力解决问题啊。你应该很清楚，用这种方式，是得不到你想要的答案的。”

他的目光落在了我右手的那道伤疤上。

这些事，他竟然也全都……全都知道……。

“他说你看起来很幸福。所以他觉得很庆幸……。说他终于可以放下你了。”
“………”
“你抛弃的，是一个即使被自己爱的人抛弃，依然傻乎乎地祈祷对方能幸福的、善良到无可救药的人。当你在电视上谈笑风生的时候，金在中是怎么熬过来的……。如果你稍微有一点点良心，至少在那个时候，你就该紧紧抓住他！！！而不是过了这么多年，又厚颜无耻地出现在他面前！！！！”

那个瞬间失去理智、歇斯底里地冲我咆哮的男人，依然在害怕着那个至今深爱着我的金在中。

他从我身边擦肩而过。我应该抓住他的。我应该大声反驳他，甚至狠狠甩他一巴掌，可是我的身体却像灌了铅一样，完全不听使唤。他就这样越过呆若木鸡的我，从我身后扔来了一样东西。砸在我背上然后掉落在地的，是一本印着在中脸庞的画报。

“为了守护你那可笑的幸福，你根本不关心在中是怎么活过来的吧！！但那个傻瓜却一直在看着你。哪怕是那些满嘴跑火车的垃圾节目，他也一个不落地全看了！！！”
“………”
“你有多痛苦，只有你自己知道。我不知道你现在又怀着怎样廉价的不舍来找他……。”
“………”
“但凡你还有一点良知……。就别再出现在他面前了。”

伴随着一声巨大的摔门声，他似乎是用脚踹开门离开的。房间里只剩下我一个人，死一般的寂静笼罩着四周。我跪倒在地，捡起那本被扔在地上的杂志。

借着透过落地窗洒进来的微弱灯光，我凝视着杂志封面上在中的脸。那张因为害怕思念泛滥而卑鄙地选择逃避的脸。

我用颤抖的双眼，确认着那些我未曾参与的、在中过去的时光。然而，随着书页一页页翻过，我猛然发现，那些温柔地包裹着那个陌生的在中的所有场景，竟然都是我曾无比熟悉的画面。

那明明是我曾信誓旦旦要帮他实现的梦想。

但是，在这无数张照片里，陪伴在他身边的，都不是我。

“你明明说过这些都要和我一起去做的……。金在中……。”

不知何时，大颗大颗的泪水砸落在他照片上，蜿蜒流下。我粗暴地擦去模糊视线的泪水，将所有的画面，没有一丝遗漏地，死死地刻进眼底。

那些全都是我曾经无比渴望看到的模样。

那些都是我们曾经的约定。

帮准备去玩滑翔伞的你整理衣服的人；帮你擦去脸上沾着的面粉的人；在空旷的公路上，牵着滑滑板的你的手的人；光着脚和你并肩走在落叶上的人；还有，拍下你仰望夜空中绚烂极光、如梦似幻般背影的人……。

全都不是我。

……在那些原本应该属于我的位置上，站着的，是那个混蛋。

一种无法用言语形容的绝望感将我彻底吞噬。

我把脸埋在杂志里，像个疯子一样放声大哭。嫉妒与懊悔，愤怒与悲伤，极其复杂的情感如狂风暴雨般，彻底失控地在我的心中翻江倒海。

听说您有一位曾约定要一起完成遗愿清单的朋友。如果那位朋友看到这些，肯定会非常难过吧，您有什么想对他说的话吗？

没有。因为他肯定早就忘了。

我真想杀了这样令人作呕的自己。

你大概……真的以为我过得很幸福吧。




重逢 08
郑允浩 外传
Nabi
2024/1/31

·

有些记忆，即便深埋心底，只要稍一回想，便会生动地浮现。

我从未忘记过。

那是一个被暗恋的狂热所包围的夏末凌晨。我还清楚地记得，在中用发卡别起刘海，小心翼翼地破解着门锁密码的侧脸。不知是不是趁着经纪人和成员们不在时偷偷练习有了成效，门轻而易举地就被打开了，我们交换了一个得意的眼神。

我们屏住呼吸，慢慢地推开门。门刚开到一半，却突然发出了一声出乎意料的刺耳电子音，我们俩瞬间瞪大了眼睛面面相觑。我慌忙把他先从门缝里推了出去，自己连拖鞋都来不及穿好，勉强挤了出来。

我光着脚跑下楼梯，拼命憋着笑，简直要憋坏了。我还清楚地记得，为了看在中捂着嘴笑弯的眉眼，我一脚踩空，差点摔个狗吃屎。

那个时候，在日本要是没有得到允许，是绝对不能自由外出的。我们绞尽脑汁才决定尝试这次“越轨”行为，而目标却朴素得可怜：只是去一趟步行只需5分钟的便利店。

在一楼的时候，他问我为什么不背着他走，我则说只要借我鞋子，我马上就能跑个来回，我们就这样拉扯了一番。他一直不依不饶，见我还是不同意，索性脱了鞋，不由分说地爬上了我的背，我最终还是妥协了。背着在中，在下坡路上全力狂奔时，听着他在我耳边清脆的笑声，我觉得，只要能一直听到这笑声，就算为他妥协一百次、一千次我也心甘情愿，如果能一直这样背着他跑下去该有多好啊。

在摆满五颜六色商品的货架间，我完全听凭在中的指挥。拿起这个，放下那个，最后好不容易挑了两个杯面。站在收银台前结账时，我们还得忍受便利店店员异样的目光。

在中趴在我的背上，伸手摸进我外套的口袋，掏出几张皱巴巴的纸币，用磕磕巴巴的日语结了账，接过了找零。那个时候，除了几个简单的单词，我们什么都不会说。

在便利店旁边的公园里，我和他面对面坐着，一边吹着热气腾腾的杯面，一边强忍着眼泪。

——等我有钱了，我买东西绝对不看价格。我要大喊一声：“喂，我请客！”然后大买特买！！我一定要买50人份的高级韩牛。把你们、朋友们，还有家人全都叫来一起吃。

——哎呀郑允浩……。太土了，你这想法太土了。你以为是在办花甲宴吗。等你把你那个存钱罐砸了再说这话吧。你那个存钱罐，平时连成员们都不让碰，更别说我了。我要先买套房子。我一定要住在一个特别好的地方。要那种有两三道门禁的地方，你知道吧。一边欣赏着绝美的夜景，一边舒舒服服地待着。

他像是在做梦一样，闪闪发光的眼睛是那样可爱，我假装喝着面汤，偷偷地看着他。想象着在中穿着像王后一样华丽的衣服，端端正正地坐在宫殿般的房子里，我忍不住笑出了声。

——行……。你一定要实现那个梦想，到时候让我也跟着沾沾光，一起住呗。

——绝对不行。你又不会做饭，也不爱打扫卫生。你这摆明了就是想白吃白住嘛！

——才不是呢！！我做起事来也是很厉害的……！！

——你能做什么啊，你。每天不都是，嗯？吃现成的……啊啊。搬家的时候你倒是可以来帮忙！你力气大嘛。看在你帮忙的份上，那天晚上我可以大发慈悲，让你在客厅睡一晚。

对于年轻的我们来说，这些微不足道的玩笑话，却成了莫大的安慰，成为了唯一的支撑。吃完杯面后，我背着光脚的在中，在巷子口不停地转悠。我们已经出来很长时间了，我猜成员们肯定已经察觉到了。但他看到我担忧的神色，却反过来替我固执地坚持，说再待一会儿再回去，这让我很感激。

——允浩啊。咱们想象一下以后想一起做的事情吧。那个叫什么来着。啊，对了，愿望日记？类似那种的。

——傻瓜……。现在那种东西叫“遗愿清单”。

——你怎么连这个都知道？平时没少看书啊？不管了，反正我们就弄那个吧。

——好啊。

——我首先要选滑翔伞。你呢？

——够刺激……。我想学滑板。

——啊，我死都不想受伤。太痛了……。

——我会在旁边抓住你的。

——我还想和成员们大家一起去海外旅行。

——好啊，我们去哪儿呢……。

——……就我们俩去不行吗？带着俊秀和有天一起去，太吵了。

我死死咬紧牙关，一声痛苦的呻吟还是忍不住溢出了唇缝。眼泪吧嗒吧嗒地滴落在那本已经被我揉捏得不成形的杂志上。

无数次，我幻想着回到过去，堵上那张说出分手的话的嘴，将那只向他挥起的凶狠的手收回，温柔地抚摸他柔软的发丝。然而，瘫坐在冰冷的地板上痛哭流涕的我，能做的却只有这些无谓的想象。

已经逝去的过往无法改变，就像空洞的括号般漫长的缺席时光也无法重新填满，这就是血淋淋地摆在我面前的现实。我将那本如同烙印般证明了我缺席的杂志，扔在了那个混蛋的办公桌上，作为我的回答。

然后，我突然像想起了什么似的，如幽灵般逃离了那里，顺着逃生楼梯跑了下去。到达17楼，扭开门把手，眼前是一条漆黑的走廊。我顺着转角后透出的微弱光芒，一步步向前走去。

在黑暗的尽头，占据了整面墙的在中，正看着我微笑。

白天，那张白皙的脸庞承接着如大自然恩赐般的所有光芒；而到了夜晚，它仅仅依靠着几盏如烛光般的微弱人造光源，在这幽暗中隐隐散发着存在感。氛围与白天所见截然不同。

我这才发现，那张笑脸似乎又像在哭泣。我将颤抖的指尖轻轻贴上那张脸。我那只刻着无法抹去的离别伤痕的手，在那张白皙无暇的脸庞上缓缓游走。

这张照片，到底是什么时候拍的呢？我到底是从什么时候开始，对你视而不见的呢……。

面对你坚持不懈的联系，我始终保持着沉默。甚至在从我口中听到那句决绝的分手后，在超过一千个日日夜夜的漫长时光里，你究竟是怀着怎样的心情，才强忍下对我的思念。再次相见时，你没有表现出丝毫的责备。那张既不恨我、也不怨我的脸，依然鲜活地浮现在我脑海中。对我的思念远大于怨恨的在中，在见到我的那一刻，是不是连那些积攒了多年的幽怨，也全都一笔勾销了呢？

那些日子里所有的痛苦与悲伤，你都独自一人默默咽下，对你来说，只要一句“我想你”，就已经足够了。回想起我们那场你唯独对我宽容至极的重逢，我缓缓地跪了下去。

——为了守护你那可笑的幸福，你根本不关心在中是怎么活过来的吧……！！但那个傻瓜却一直在看着你。哪怕是那些满嘴跑火车的垃圾节目，他也一个不落地全看了！！！

——你有多痛苦，只有你自己知道。我不知道你现在又怀着怎样廉价的不舍来找他……。

我只能袖手旁观的在中的过去，那个混蛋却了如指掌。那个混蛋，甚至亲眼目睹了在中因为我而饱受煎熬的模样，这一局，我输得彻彻底底。

“在中啊。我一点都不幸福……。我也没办法啊……。我和你的约定，我一刻都没有忘记过。”

这是没有一丝谎言的真心话，但却是一场失去力量、褪去光芒、永远也无法传达给你的告白。

我不仅狠心推开了你，还在漫长的岁月里对你视而不见，我比谁都清楚，我连喊痛的资格都没有。除了像现在这样，对着你的照片倾诉，我什么都做不了。

我只希望你能明白，为了克制自己奔向你的冲动，我也和你一样，经历了难以想象的煎熬。我希望你不要把我当成一个为了追求自己的幸福而狠心抛弃你的坏蛋。我恳切地祈求着。

照片中那张依然不变的笑脸，没有给我任何回应。

——真心话，是要说出来对方才能知道的，允浩啊……。

脑海中，突然浮现出在中曾经对我说过的话。

然而，直到现在，我最真实的心意，依然处于静音状态。




不知过了几个小时。当我离开那里时，夜幕已深，已是凌晨时分。我叫了辆出租车，在等待的时候查看了手机，发现有一个经纪人大哥的未接来电，还有一条留言，幸运的是，他说两天后在其他地方订到了摄影棚。在那之后，还有一连串昌珉发来的关心短信。我只简短地回了一句“正在回宿舍的路上”。

然后……。我在朋友们的问候和粉丝们的留言中，仔细地翻找着。

……没有在中发来的信息。虽然本来就没抱什么期望，但我还是忍不住叹了口气。

距离上次见面才过了两天，但我感觉仿佛已经过了一个世纪那么漫长。他答应我会联系我的承诺，却被一推再推。

我难道，就只能这样干等着吗……。

我那无处安放的手指，在手机浏览器里漫无目的地滑动着。突然，一个熟悉的名字映入眼帘，我的眼睛瞬间瞪大了。我的手指应该停留在通讯录里“金在中”这个名字上才对。而不是停留在占据了娱乐新闻版面的金在中这个名字上。

金在中与天才音乐总监‘莲’，第二次活动画报即将公开……“两人关系非同一般”

《ZERO》杂志宣布，即将于17日公开金在中与松本莲合作的‘L-if’第二次活动画报。此前，‘L-if’曾选择在卓越的音乐才华和独特的价值观上不谋而合的金在中和松本莲作为缪斯，拍摄了F/W旅行‘遗愿清单’活动画报。该期杂志曾在日本亚马逊的杂志销量排行榜上荣登榜首，引发了广泛关注。

金在中和松本莲均表示彼此是“非同一般的关系”。金在中说：“每当我遇到困难时，莲总会给我带来好听的音乐。他甚至曾以我为灵感创作过歌曲。他现在是我不可或缺的朋友。”松本莲则表示：“在中是赋予我生活灵感的人。”《ZERO》作为一本生活方式杂志，因与各个领域活跃的艺术家合作而备受瞩目。此次画报将在《ZERO》10月刊及网站上公开。

这篇报道，正是那个混蛋和我一起在办公室的时候发布的。我痛苦地意识到，就在我犹豫不决、苦苦挣扎的时候，时间却毫不留情地抛下了愚蠢的我，自顾自地流逝了。

我不能再拖延下去了。恰好，一辆出租车滑行着停在了我面前，我从未觉得出租车如此亲切。我努力回忆着把在中送到家门口时附近的标志性建筑，报出了地址。

车子启动了，我焦急地握紧了手机。

我只祈祷，那个混蛋和在中在一起的不祥预感，千万不要变成现实。




车子穿梭在熟悉的建筑间。当那些我清晰记得的招牌出现在眼前时，我的心跳开始加速。很快，一进入那片公寓区，我便确信自己找对地方了。刚在巷子尽头的角落里看到那栋熟悉的白色公寓的一角，我便毫不犹豫地让司机停了车。

会不会太晚了。在渐渐泛起鱼肚白的天空下，我静静地望着在中居住的公寓。

不祥的预感，就在这一刻变成了现实。

我加快脚步，却看到昨天见过的那辆红色跑车，正从公寓入口处的拐角掉头驶出。

他似乎发现了我，车速慢慢降了下来，然后突然发出一声震耳欲聋的轰鸣，朝我疾驰而来。就在我以为这个速度根本躲不开的时候，车子的保险杠在离我膝盖只有一寸的地方停了下来。

这绝对是蓄意为之的挑衅。

隔着引擎盖上冒出的白烟，那张充满杀意的脸正死死地盯着我。空气中弥漫着令人毛骨悚然的死寂。

如果刚才我的动作稍微快一点点，后果不堪设想。我已经数次被他拿捏着罪恶感戏耍，但他依然不屈不挠地来找在中，这一定让他厌烦到了极点，恨不得立刻杀了我吧。

不好意思，我也是这么想的。

我紧握的拳头微微颤抖着。

看来……。我答应昌珉的话，是没法兑现了。

我绕过车头，径直走到驾驶座前。我透过打开的车窗，一把揪住了那个浑身发抖、眼睛只敢直视前方的混蛋的衣领，整个过程只花了几秒钟。

“滚出来。”
“放手……！！！！”

真是讽刺，我们各自说着自己的母语，竟然也能沟通无碍。他死死抓住我的手腕，拼命抗拒着不肯下车，力气还真不小。我重新握紧拳头，腾出一只手去摸索控制面板上的按钮，试图打开车门，他立刻像疯了一样尖叫起来。

他的声音太大了。我下意识地转头看了一眼公寓的方向，然后放弃了开门的念头，先捂住了他那张吵闹的嘴。一想到这副样子可能会被在中看到，我就心急如焚。

他依然瞪着一双布满红血丝的眼睛，死死地瞪着我，摆出一副打死都不下车的架势。既然他敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。我把揪着他衣领的手向上移去，用仿佛要捏断他脖子的力道，死死掐住了他的喉咙。直到这一刻，他的眼中才终于露出了恐惧的神色。

这场无声的较量持续了几秒钟，直到他那张脸变成了紫红色，他才慌乱地摸索着打开车门的按钮。伴随着车锁解开的声音，我粗暴地拉开车门，抓住他的上半身，硬生生把他拖了下来。

我没有时间让他慢慢咳嗽、喘息。我揪住躺在地上的他的衣领，强行把他拽了起来，推着他往前走，但他没走几步就想挣扎反抗，我只好再次揪住他的衣领，像拖死狗一样拖着他走。

就算他体型不如我，但要对付一个成年男子也绝非易事，我的后背早已被汗水湿透。

最终，这个毫无还手之力、一路被我拖拽着的混蛋，直到被我拖进了一条看不到在中公寓的死胡同，才榨干了最后一点力气，挣脱了我的束缚。看着他像只受惊的小鹿一样踉踉跄跄地想要逃跑，我觉得真是可笑至极。

我感到一阵烦躁。要是再拖延下去，我现在就想把他的脸揍成猪头。

没走多远的他被我追上，我一把抓住他的后颈，将他狠狠地按在了墙上。被我用手臂死死压住上半身的他，一边干呕着，一边拼命挣扎。看来他那张嘴还没死透，还在那儿口吐白沫地叫嚣着。

“……呃，你算什么东西，凭什么来这里……！！！”
“这句话，应该由我来说才对。”

——但凡你还有一点良知……。就别再出现在他面前了。

他那句可笑的最后警告，再次在我的耳边回响。

在这一刻，我终于坦诚地面对了自己的内心。为了守护我这自私的爱，我将抛弃所有对自己的谴责，以及对在中的负罪感。

这就是我的良知。

“今天我就让你好好认清，到底是谁在这里不知天高地厚地瞎显摆。”
“啊啊……！！！”

我一把揪住他的胸口，将他狠狠地砸向地面。他像个在地上打滚的垃圾一样被我摔在地上，痛苦地捂住一只手臂，死死咬住了嘴唇。

看来是摔倒时撑在地上的手腕受伤了。他像只西瓜虫一样蜷缩着身体，用颤抖的眼神仰视着我，我的影子，笼罩在了他的头顶。

我的心跳得飞快。一想到终于能将那些因为被他戏弄而未能付诸行动的手段付诸实践，我就兴奋得眼前发黑。

“除了回答我的问题，你要是敢发出一点声音，我就揍你。”
“闭嘴！！”

面对这个依然不知死活的家伙，我毫不留情地一脚踹了过去。他被踢中腰部，身体蜷缩得更紧了，痛得连声音都发不出来，只能在地上痛苦地扭动。看着他连一丝呻吟都发不出来的狼狈样，我感到十分满意。

“你不知道吧。我这个人，向来习惯用这种方式从别人嘴里得到想要的答案。”
“……啊呃，呼呃……呃呃……”
“啊，在那之前……。”

我跨坐在他身上，对着那张不可一世的脸，狠狠地挥出了第一拳。

“这是因为你妨碍了我的工作。”

我连一半的力气都没用，他的嘴角就已经破了，流出了鲜血。明明连一拳都挨不住，真不知道他刚才为什么要反抗得那么激烈。

看着他一直往后仰的头，我死死揪住他的衣领，强迫他正视我。他勉强睁开眼睛，眼神迷离地看着我。

“这是因为你对我指手画脚、大放厥词。”

这一次，我加重了力道，又是一拳挥了过去。我听到了下巴脱臼的声音。

“还有这最后一下。”
“……呼呃。”
“是代替曾经是你的粉丝、我的弟弟赏你的。”

考虑到昌珉，我只是轻轻打了一下，但他却翻起了白眼。他似乎连尖叫的力气都没有了。现在，终于有机会好好沟通一下了。

“现在，可以回答我的问题了吧。挨了几顿揍，你应该有点眼力见了吧。”
“哈呃……呃呜呃……”
“你和在中……到底发展到哪一步了。”
“……呼呃。朋友……呃。”

挨了几顿揍之后，他似乎终于知道害怕了。立刻就给出了我想要的答案。

“……你到底把我的事，告诉了他多少。”

我抓起快要昏死过去的他，用力摇晃着。

“……呜呃，全部……都说了。”

我再也无法克制，对着他的脸就是一顿猛揍。我气得浑身发抖。明明什么都知道，却还一直待在他身边。那张沾满鼻血的脸，现在真是精彩极了。

“他在做的事情，你到底插手了多少。”
“呼呃，呜呃……这轮不到你来管……”
“这就是我的事，因为金在中是我的……”
“……呜呃，你自己去问他啊……”
“快回答。”

他为什么不回答。我一把捏住他那张闭紧的嘴。真想把这张嘴给撕烂。看他似乎不打算回答，我决定把我最想让他听到的话，告诉他。

“…在中什么都知道。”
“………”
“他……是个就算我不说，也能体谅我所有痛苦的人。”

我将我的确信强行灌输给他，抓着已经快要失去意识的他，拼命摇晃着。还早着呢，听完我的话你再死也不迟。

“所以他才能对你倾诉关于我的事……！！！”

我在他耳边一字一句地告诉他。他必须听得清清楚楚。我再次揪住他的衣领，狠狠扇了他一巴掌，他那已经翻白的眼睛这才重新聚焦。

“在中他……那么聪明，他当然知道我不是故意要伤害他的……。对吧。”
“呼呃……呜呃……。”
“你跟他说这些的时候，怎么把这段给漏了……。这不是故意让人误会吗？回答我……。”
“……呼呃，疯……子。”
“我们之间，就算什么都不说，也心意相通……。”
“……神经……病。”
“你不是说他觉得我很幸福……所以他觉得他可以忘记我了吗，你这混蛋……！！！”

我声嘶力竭的咆哮声在胡同里回荡。那个混蛋在即将失去意识之际，竟然还在嘲笑我。

“可是，那也……不代表，你就可以待在他身边。”
“……呼呃，呼呃……有本事你去问……金在中啊……”
“我正打算这么做。”

我松开揪着他衣领的手，站了起来。我居高临下地看着那个被打得像块破布一样瘫软在地上的家伙。

“你从来没有在人间地狱里摸爬滚打过吧。”
“………”
“像你这种人根本无法想象，我们是在怎样的泥沼中摸爬滚打才生存下来的……”

这不仅适用于金在中和我，也适用于我们所有的成员。那些只能用相聚和分离来简单界定我们之间关系、轻易评头论足的人，和这个混蛋没什么两样。

最后，我高高抬起腿，狠狠地踩了他几脚。被我无情践踏的他，不知是在装死，还是真的晕过去了，没有任何反应。

“对于一个在所有人都向着你的顺境中舒舒服服生活过来的家伙来说，我们之间的关系，绝不是你可以用‘见不见面’、‘忘不忘记’来轻易衡量的……”
“………”
“我的事。还有……。我的人。你要是敢碰，就最好做好觉悟。我可不会像你一样，用那种幼稚的手段来报复……”
“………”
“…我真的会杀了你的……”

我用袖子粗鲁地擦去脸上沾着的那混蛋的血和我的汗水的混合物，转身离去。我的情绪依然没有平复，身体还在止不住地颤抖。

走出胡同，我回头看了一眼在中的公寓。

我看到几个人正聚在那个挡着路的混蛋的车前，议论纷纷。

幸好，在中似乎还在睡觉……。




看到我这副惨不忍睹的模样走进来，昌珉一个箭步冲到了玄关。他满脸倦容，显然是因为担心我而彻夜未眠。

“哥，你看看现在几点了！！！你有电话不知道打吗。说要回来的人，过了几个小时连个人影都没有……！！！你知道经纪人大哥有多担心吗？你的脸又是怎么回事？”
“……对不起。我会跟哥联系的。”

他一把抓住我不停躲避视线的肩膀。

“你又去见那个人了，是吧。”
“………”
“就是因为上次那件事。你现在这样，全都是因为在中哥，对吧。”
“我想洗个澡睡一觉……。你再睡会儿吧，晚点再说。”
“到底发生什么事了。你和那个人……！！”
“以后再说吧。”
“哥！！！”

我现在连和昌珉争辩的力气都没有了。我拍了拍他的肩膀，他咬紧了嘴唇。在进宿舍之前，我已经把沾着血迹的拳头在衣服上胡乱擦了擦，此刻我把它藏在身后，径直走进了浴室。

洗完澡后，我便像死了一样沉睡过去。

在昌珉的呼唤声中，我艰难地恢复了意识，一看时间，已经过了下午4点了。虽然睡了小半天，但全身依然像被暴打了一顿似的沉重，脑子里也像蒙了一层雾一样昏昏沉沉。

看着我呆坐在床沿上的样子，已经准备好出门、靠在门边的昌珉走到客厅，倒了杯水递给我。

“你没忘记晚上还有行程吧。还有，明天哥你去摄影棚的事。”
听到他那催促的声音，我点了点头，接过水杯，他则长长地叹了口气。

“准备一下。快迟到了……”
“我会把一切都告诉你的。”

冰凉的水滑入空空如也的胃里，让我稍微清醒了一些。昌珉看着喝水的我，似乎想说什么，但最终还是转过了身。

“谢谢你能理解我……”

这种话你倒是大点声说啊，不知他是不是听到了我的低语，客厅里传来了一阵充满怨念的声音，还伴随着咋舌声。虽然他一定有很多疑问，但还是选择了忍耐，这让我对他感到由衷的抱歉，甚至连舒心一笑都做不到。

我赶紧收拾完毕出了门。一上停在宿舍门前的保姆车，就迎上了经纪人大哥那冰冷的目光。昌珉似乎察觉到了气氛不对，借口说有东西落在宿舍了，本想跟着我上车的他，最终还是留在了下面。

这次，轮到陪伴了我十多年的大哥来对我进行一通担忧的训斥了。我已经做好了心理准备，刚一坐下，车里便响起了震耳欲聋的咆哮声。

“你知道我在公司挨了多少骂吗？！！！我还傻乎乎地担心你在《zero》会被拍到，谁能想到还有更大的麻烦在等着我们！！！早知道你会这么肆意妄为，我打死都不会带你去的！！！当时看到那个人，我就算拼了命也该拦住你的……！！！郑允浩，你最近真的很反常，你怎么能连个招呼都不打就玩失踪呢！！！听昌珉说你到凌晨都没回宿舍，我差点没被吓死！！！”
“……对不起。哥。”
“要不是看在你今天和明天都有行程的份上，我才不会就这么算了……。从今以后，你别想逃出我的视线。”
“………”
“对着一个已经成年的大男人发这种火，你以为我心里就好受吗！！！”

除了道歉，我什么都说不了。对昌珉也是，对经纪人大哥也是。我并非不知道我的擅自行动会引起多大的担忧和麻烦。我似乎也清楚自己到底疯到了什么程度。

几分钟后，昌珉重新回到了车上。

气氛很沉重，他的表情也不太好看。虽然年纪增长了，但在这种时候，他依然像以前那个老幺一样。

察觉到日常生活出现裂痕的，不止我一个人。一直守在我身边的人，肯定已经看出来我现在有多么的不清醒。

沉默在车厢里蔓延，空气变得无比压抑。

虽然所有人都在为我担心，但我的思绪却飘向了别处。那个被我狠狠收拾了一顿的家伙，现在会在哪里、做些什么、盘算着什么计划呢。

可以肯定的是，他绝不会听到我的警告后就乖乖就范。他可能会跑到在中面前，顶着那张被我揍得惨不忍睹的脸，向在中告状。如果不这样，他可能就会一直蛰伏，直到伤好，然后悄悄开始他的报复行动。

他那单纯的行事作风，现在我已经能猜个八九不离十了。

结果无外乎两种。

要么是在中先联系我……。

要么，就是通过他不再联系我，来得知答案。




“我会等你们的，一定要来看哦！”

“好的，非常喜欢你们两位！”

听到导演喊“Cut”，我走下了舞台。明天即将向全日本播出的演唱会宣传视频的拍摄，就这样简单地结束了。即便是这么短的行程，我也觉得身体有些吃不消。我按着疲惫的眼眶，向工作人员们打着招呼走出来，能感觉到全身都在发烫。

坐上回宿舍的车后，我感觉浑身像被暴打过一样疼痛，甚至怀疑自己是不是病得不轻。明天还有舞蹈拍摄，我连自己能不能撑下来都深表怀疑。看来在对付那个混蛋时耗费了不少体力，我也受了不小的反噬。

但是，我不想让已经因为担心我而熬了一整夜的经纪人大哥和昌珉知道我生病了，所以尽量装作若无其事的样子。

一回到宿舍躺在床上，我就感到一阵恶寒，怎么也睡不着。在辗转反侧中，我看到了放在床边柜子上已经冰凉的手机。

我死死咬着嘴唇，翻来覆去了一个小时。经过一番内心的挣扎，我最终还是拿起了手机。

我翻看着未读信息，生怕漏掉什么，一条条地点开确认，但依然没有在中发来的联系。

看来那个混蛋选择了蛰伏……。

我正打算关掉这毫无用处的手机，脑海中突然闪过早上看到的那篇报道，于是又把它拿了起来。

《ZERO》杂志宣布，即将于17日公开金在中与松本莲合作的‘L-if’第二次活动画报。

即将来临的17日……。就是三天后。到那时，我已经离开日本回韩国了。

金在中和松本莲均表示彼此是“非同一般的关系”。金在中说：“每当我遇到困难时，莲总会给我带来好听的音乐。他甚至曾以我为灵感创作过歌曲。他现在是我不可或缺的朋友。”

你已经不需要什么不可或缺的朋友了，金在中。

因为，我来了。





重逢 09
郑允浩 外传
Nabi
2024/2/26

·

也许是因为痛感太过强烈，处于半梦半醒状态的我，清楚地意识到自己正在做梦。一张毫无生气、死气沉沉的脸正嘲笑着我。他挑起嘴角，挑衅般地让我有本事就打死他。带着满腔怒火的拳头如雨点般落下，将那混蛋的脸打得血肉模糊、面目全非。

就在我气喘吁吁、失去理智地发泄着暴力时，那张承受着我所有怒火的混蛋的脸，突然变成了我自己的脸。

那双空洞无神、如同死水般的眼眸里，倒映出我疯狂的模样。就像很久以前，因为在中而做过的那个梦一样，我必须杀死自己才能结束这出悲剧，同样的噩梦又在重演。

一阵怒火涌上心头。饱含恶意的泪水滴落在被砸得血肉模糊的脸上，洗去血迹，让那张脸变得更加清晰。我不想看。终于，当我再次挥起手臂砸向半空时，在中就像变魔术一样，出现在了我的身边。

我像个被按了暂停键的机器一样，瞬间愣住了。

他那平静的模样，与这地狱般的场景格格不入。他缓缓抬起手，轻轻抚摸着我那布满愤怒的脸颊。那种令人难以置信的柔软触感，让我找回了失去的理智。

他代替僵在原地的我，握住我那还悬在半空中的手臂，缓缓放了下来。

“允浩啊……”

他摇了摇头，

“太危险了。”

你那双坚定不移的眼睛，是这么对我说的吗……。

伴随着快要炸裂般的头痛，我睁开了眼睛。一整夜在发烧和恶寒中煎熬的身体，此刻已是大汗淋漓。摊开紧握的拳头，手心里毫无意外地留下了深深的指甲印。

无论是身体状态还是心情，都糟糕透顶。我拖着颤抖的身体洗了个澡，胡乱抓起几片止痛药塞进嘴里，再次躺回床上时，时间已经悄然来到了凌晨5点。

我不敢肯定，到下午有拍摄行程的时候，身体能不能恢复过来。更糟糕的是，昨晚我是下定决心要在行程结束后去见在中的，甚至连见面后该怎么开口都还没来得及想好，就昏睡了过去。

遇见那个混蛋后发生的事情，像走马灯一样在脑海中不断闪过。以后该怎么办，那些被我暂时搁置的问题，如今成了必须面对和解决的现实，如潮水般向我涌来。

就在这时，昏暗的房间里突然亮起了一阵蓝光。昨晚放在桌上的手机闪烁了起来。这么早的凌晨，很少会有人联系我。我心里怀着一丝也许是在中在呼唤我的期待，急忙坐起身，深吸了一口气，拿起了手机。

然而，屏幕上显示的，并不是在中的名字。

[我是莲。]

……那个混蛋蛰伏了一天半之后，选择的处世之道是——威胁。

伴随着那条“好心”告诉我他是谁的信息一起发来的，是一张充斥着诸如“无情施暴”等字眼的触目惊心的新闻标题截图。每读一行，那些标题就像套在我脖子上的绞索，又像一副冰冷的手铐，铐在了我这双肆意施暴的手腕上。

信息最后附上的那个陌生的地址，清楚地表明了他在这个凌晨联系我的险恶用心。

识破了他那肮脏企图的我，感到头顶上笼罩着一层阴影。他是不是连这招行不通的情况都考虑到了？当我抬起头时，一双充满震惊、显然也收到了同样信息的眼睛，正死死地盯着我。

“哥你彻底疯了……。你肯定是疯了，怎么能在闯下这种弥天大祸之后，还能摆出一副若无其事的脸……！！！”
“………”
“我不是求过你了吗……！！！”
“………”
“你为什么打人！！！你到底是怎么想的！！！”

那天凌晨我去见完那个混蛋回来时，昌珉看到我那副狼狈的模样，心里肯定有很多疑问，但他还是忍住了没问，这让我觉得，现在不管我说什么抱歉的话，听起来都会像是在敷衍，所以我什么都没说。

对极力反对使用暴力的昌珉来说，不管我打人的理由是什么，他都是无法接受的。昌珉烦躁地皱紧眉头，最终长叹一口气，瘫坐在地上。

“到底……你到底干了什么，怎么会变成这样……”
“………”
“赶紧打电话。马上打电话过去认错道歉！！怎么也得赶在公司知道之前，拦住新闻别发出去啊……！！！”
“………”
“你干嘛不说话？你到底想干什么……。你对我一点歉意都没有吗？怎么，你害怕了？！！！像我一样害怕了？！！……事到如今才害怕？！！！不对啊。你当初肯定没觉得怕，所以才敢这么干。只要你稍微考虑一下还在你身边的我，你绝对做不出这种事。”
“………”
“行，你不打，那我来打。这种事，理应由那个死都不想再经历一次解散的人来做……！！！”
“沈昌珉！！！”

还没等我拦住他，昌珉已经拿起我的手机按下了通话键。但我动作更快，经过短暂的争夺，我从昌珉手里夺下手机的瞬间，电话竟然通了，然后又像早就准备好了一样被立刻挂断。在我们粗重的喘息声中，那个混蛋低沉的嗓音打破了寂静。看着因为愤怒而红了眼眶的昌珉，我只好接起了他再次打来的电话。

——现在还觉得我的手段幼稚吗。
“我当时就该杀了你。”

面对我毫不留情、没有丝毫歉意的话，昌珉的脸瞬间皱成了一团。“求你了，别说了……。别说了。哥。”只看他那恳切的表情，我就知道他想说什么。

——如果你不来，这篇报道一定会在早上8点整准时发出去。

电话挂断了。我浑身颤抖着，不知是因为本就抱恙的身体，还是因为对那个混蛋无法抑制的愤怒。

我站起身，随便戴了顶帽子遮住还湿着的头发，披上外套准备出门。察觉到我要去找他，昌珉也急忙转身想回房间拿衣服跟我一起去，我一把拉住了他。

“我自己去就行了。”
“不行。”
“昌珉啊。”
“你连跟我约好的事都做不到，还骗我说什么自己去。你现在这副满不在乎、死猪不怕开水烫的样子，我怎么可能放心让你一个人去……！！！”
“不会有事的。”
“我不信你。”
“我说了没事！！！”
“放手，在你还没后悔让我去见在中哥之前，赶紧放手！！！！”
“操，沈昌珉你把话说清楚！！！”

当我抓住他转身的肩膀，强行让他转过来时，他那双动摇的眼睛让我心头一震。很久以前，我也见过昌珉露出过这样的眼神。

“你才应该把话说清楚。你这样总是让我胡思乱想。”
“………”
“你手受那么重伤的时候也是，只要我们俩单独在一起，一提到在中哥，你就像躲瘟疫一样避开……！！！后来你们重逢，连个眼神交流都没有，我就以为你们是爱之深责之切，所以才那么恨对方。……因为我知道，你们俩的关系非同一般。”
“………”
“但是看到你现在这个样子，虽然这想法很荒谬，但我总觉得，你们俩之间，或许还有什么我不知道的隐情。如果真是这样，那哥你为了在中哥这样发疯，就完全解释得通了。”

他那比任何时候都要坦诚的目光，仿佛要将我看穿。

我瞬间感觉自己像被剥光了一样，无所遁形。脚下的地板仿佛塌陷了一般，一阵天旋地转。直到这时，我才真切地感觉到身体的不适。一阵眩晕袭来，眼前像拉上了一层黑幕，又渐渐恢复光明。

令人窒息的幽暗死寂将我们包围。未干的头发上滴落的水珠，顺着脸颊滑下。

“……是我瞎想，还是，你们俩真的是那种关系。”

在那双渴求真相的眼睛注视下，那些我隐藏了很久的秘密，似乎正在被一件件揭开，这让我喉头发紧。

“还需要我再说一些奇怪的事吗？你的号码一直没换过吧。哪怕每天收到那么多恶毒的咒骂短信，你也死活不肯换……”

昌珉绕过我，打开我身后的衣柜，急切地翻找着什么。我太清楚他在找什么了，我甚至不敢看，只能低下头。

“这件衣服，你为什么留了好几年都不肯扔……！！！”

那是唯一能证明在中曾在我身边的信物。我认为那是绝对不能忘记的东西，所以一直带在身边。

生怕上面可能残留的哪怕一丝属于他的气息消散，我甚至不敢仔细清洗，任由我的血迹留在上面，就这样一直珍藏着。

虽然随着时间的推移，它早就变成了一块破烂的抹布，但只要一想起他包裹着我受伤的手时的脸庞，我就连随意对待它的念头都不敢有。看着那件被可怜巴巴地扔在地上的衣服，我把它捡起来，像对待在中一样，小心翼翼地抱在怀里。

“你干嘛把它扔地上……”

昌珉震惊地看着我的举动，当确认了他一直以来的猜疑都是事实时，他难以置信地闭上了双眼。

“到底是什么时候开始的……。哈，这真是太荒谬了。”
“………”
“这都，过去多少年了……”

昌珉咬紧了嘴唇，似乎再也说不出话来，转过了头。随后，他再次用那双充满动摇却又强装镇定的眼睛看着我，问道。

“在中哥，他知道吗？”
“知道。”
“在中哥，也和你一样吗？”
“………”
“回答我……。你们俩，是两情相悦的吗？”

我点了点头，他用双手捂住脸，艰难地咽下了一句脏话。也许是觉得看着我太痛苦，昌珉转过身去。我只能看着他茫然地盯着虚空的背影，忍受着这令人窒息的死寂。过了很久，昌珉才先开了口。

“你揍了那个混蛋的事，在中哥知道吗？”
“我本来打算今天告诉他的。”
“今天？今天什么时候？听听你这说的是什么话。啊，对了，在你告诉他之前，他应该会先从新闻上看到吧。你到底为什么要这么做……！！！你难道是想毁了自己的人生，永远和金在中划清界限吗？你这么拼命地生活，难道你的终极梦想，就是抱着这件破衣服躲到深山老林里去当个废人吗？你通宵达旦地练舞，练到脚背都裂开了，就是为了这个吗？！！！”
“你什么都不懂，别乱说。”
“如果不是这样，难道你是想看金在中为了你，跑去求那个混蛋手下留情吗？”
“绝对不会有这种事的。闭嘴吧，沈昌珉。”

只要一提到在中，我就听不下去。当我用不容置疑的低沉声音警告他时，强忍着怒火的昌珉，用他那半透明的眼眸，带着轻蔑的目光看着我。

我并不是完全没有预料到会造成现在这样的后果，也不是天真地以为昌珉担心的那些事绝对不会发生，就不顾一切地挥出了拳头。

我之所以在考虑了所有后果之后，依然选择向那个混蛋宣泄我的愤怒，是因为我再也不想欺骗自己的感情了。那些无法陪伴在他身边的日子，那些宣告分手的罪恶感，像一座座大山一样压在对他的感情之上，反而让我更加清醒地认识到，我对他爱到底有多深。

我明明这么爱他，还需要什么资格。那种东西，根本无关紧要。我比谁都清楚，对于那个一直陪伴在在中身边的家伙，我根本没有任何资格去动手打他。所以，我选择成为了一个连良心都可以抛弃的、极其自私的混蛋。

看着哪怕面临任何后果，都对自己揍了那个混蛋的举动毫不后悔的我，昌珉此时心里在想什么呢。

“对，没错。我是不知道你们俩爱得有多深沉，也不知道你们之间到底还发生了什么。但我真没想到，你做事会这么不计后果。在中哥肯定会夸你干得漂亮吧？为了看一个变成残废的郑允浩，他估计得天天哭着去探监吧。你们以后就打算这样弥补那些错过的时光吗？”
“………”
“你瞪我干嘛……。怎么，连我也想打？”
“………”
“行。我这个什么都不懂的局外人，就不多管闲事了。你爱把人杀了埋山里也好，扔海里也罢，全都随你便。”

昌珉走出我的房间，紧接着，我听到了大门被用力关上的声音。我将那件沾满血迹的在中的衣服小心翼翼地折好，放在床上，静静地看着它。

那一天。我们在绝望的泥沼中翻滚。为了把你留在我身边，我不顾一切地用满是鲜血的双手死死抓住你冰冷的身体。你甚至顾不上悲伤，只是咬着嘴唇，用那张悲凄苍白的脸看着我受伤的手流泪……。

也许，从我决定重新爱上金在中的那一刻起，我就已经选择了迷失自己。这件事可能会让你更加痛苦……。但我为什么会感到如此安心呢。一想到你可能依然那么爱我，我就觉得无比幸福，但也心痛得无法呼吸……。我呼唤着你那并不存在的名字，默默地流下了眼泪。

我在心里默默祈祷着，如果不是在你的身边，我已经无处可去……。




出租车在成片的豪宅间穿梭。从进入这片区域开始，司机就惊讶得合不拢嘴，每经过一栋宛如宫殿般的豪宅、每次爬上一个坡道，他都会减速，甚至连转动方向盘都变得小心翼翼。

对于我这个刚吞了一大把止痛药、靠着药效硬撑着身体的人来说，这种平稳的驾驶方式反而让我感激不尽。

似乎快到那个混蛋给的地址了，司机再次确认了一下地址后，用一种惊奇的目光看着我下车，疑惑地歪了歪头。为了不让路上的任何人认出我，我已经尽量做了伪装，但为了保险起见，我还是重新调整了一下口罩和帽子。

下车后映入眼帘的景象，只能用“压倒性”来形容。位于宽广翠绿的庭院中央、连高高的围墙都无法完全遮挡的巨大宅邸，似乎是仿造欧洲建筑建造的，说它是一座宫殿也毫不夸张。在这座融合了东西方奇妙氛围的宅邸前，我望着太阳从圆顶上方缓缓升起。

它正在驱散黎明前的幽蓝，宣告着清晨的到来。

就在这时，似乎是早就看到有人来了，车库旁那扇足有五米高的门打开了，一个身穿西装的魁梧男人朝我走来。他似乎是这里的保安，要求我出示身份证，我没说什么，直接拉下了口罩。

看清我的脸后，男人立刻皱起了眉头，说了一句“跟我来”，便走在了前面。一想到马上就要见到那个混蛋，我的神经瞬间紧绷起来。

我跟在男人身后，穿过喷水池正在旋转喷水的宽阔庭院。进入宅邸入口前，有一座日式人工池塘，需要走过一座拱桥。

成群结队从脚下游过的金色锦鲤反射出的光芒，以及那股腥臭的水味，让我一直强忍着的胃又开始翻江倒海起来。宅邸内部使用了新式的的大理石材料，与充满东方韵味的外观不同，给人一种宁静沉稳的感觉。

穿过大得用“客厅”来形容都显得有些尴尬的空间时，墙上挂满了一排排著名画家的画作，彰显着主人的雄厚财力。很快，男人在一扇宛如大型宴会厅才会有的华丽大门前停下脚步，按下了墙上的对讲机。

“让他进来。”
一切都如他所料般进行，他的声音里甚至透着一丝笑意。顺着开门的男人的视线，我看到了他。他正半躺在一张绣着华丽刺绣的白色大床上。

走得越近，那张惨不忍睹的脸就越发清晰。鼻梁骨折，看来是做了紧急手术，近看那张原本清秀的脸，此刻简直惨不忍睹。就连没有打石膏的那条相对完好的手臂上，也布满了擦伤。

我随便拉过床边的一把椅子，没等他开口便坐了下来。环顾四周，果然如我所料，墙边站着四个保镖。我忍不住发出一声嗤笑。

他用那只勉强能睁开的眼睛盯着我，开了口。破裂的嘴角缝了好几针，甚至能看到线头。

“来得挺快啊。”
“不过是不到四周就能痊愈的轻伤，却把我描述成了差点犯下蓄意谋杀罪的杀人犯。”
“这就是我的行事作风。对于你觉得我的做法幼稚，我深感遗憾。比起双手沾满鲜血的你，我的方式不是更加高明吗……。”
“………”
“因为我可以不费吹灰之力，就能让你身败名裂。”
“可我现在，随时都能杀了你。”

我的话音刚落，贴墙站着的一名保镖便走上前来，站在了我旁边。这是在警告我别轻举妄动。虽然自信满满地把我叫到家里，但也做好了应对我任何突发举动的万全准备。觉得胜券在握的他，悠闲地拿起桌上的镜子，照了照自己脸上的伤口，摸了摸撕裂的嘴角。

“我们第一次见面时我就说过吧。我费尽心血得到的东西，绝对不允许任何人抢走。”
“………”
“只要你知道我为在中付出了多少，以后又能为他付出多少，你那些试图用残存的旧情去动摇他的举动，就会变得无比可笑，你自然会知难而退。但为了保全你那竭力想要维持的自尊心，我就不多说了。”
“………”
“回到过去吧。回到那个你从没在金在中面前出现过的时候。”
“………”
“只要你答应，新闻就不会发出去。”

我明明警告过他，别对我指手画脚，但他依然还在警告我不要出现在金在中面前，看来他很清楚我的存在对他构成了多大的威胁。

我今天来到这里，不是来向你这种人下跪求饶的，更不是真的想把你活埋在地下。

我直直地盯着他的眼睛。

我的双眼，不再有丝毫的动摇。

“太危险了。”

回想起梦中你那坚定不移的眼神。请不要对我飞蛾扑火般的爱情视而不见。面对摇头的你，我一定会证明我有多爱你。

“身为传媒大亨的儿子，你怎么可能不知道呢。你的名字，昨天才刚上过新闻。你和金在中关系亲密，这已经是人尽皆知的事实了……。”

他的脸上闪过一丝微妙的紧张。不管你对金在中倾注了多少心血，你连我的脚后跟都够不上。把你拥有的一切加起来，也绝对赢不了我所拥有的。

“如果新闻爆出来，大众关注的焦点绝对不是你和我。而是已经好几年没有同框出现过的，在中和我。”
“………”
“直到现在，还在等着我们俩扯上关系的记者大有人在。毫无交集的你和我，唯一能产生联系的只有一个人，如果那个人偏偏是金在中，你觉得会怎样？新闻标题变成‘郑允浩将金在中的好友打得半死’，不过是时间问题。人们会顺着你抛出的诱饵，炮制出新的八卦。”

他的表情变得扭曲起来。你大可以嘲笑这一切都只是假设。但是，在事情发生之前，谁也无法预料结果，这就是这片如丛林般残酷的生态系统最危险、也是最致命的弱点。我知道，哪怕只是一点微小的波动，也会掀起惊涛骇浪，将人推向未知的深渊。

我曾和在中在这里并肩航行，在遭遇海难的船上，我们为了稳住重心而失散。在漫长的岁月里，我在无名的大海中无尽地漂流，思念着在海的另一边的爱人。

“如果真是那样，我会站在那些追问我原因的记者面前。然后，我会把一切都坦白。到那时，如你所愿，世界上那个大家所熟知的‘郑允浩’可能会彻底死掉。不过，我不在乎。”
“………”
“因为，那个让我重获新生的，将会是金在中。”

只要我再也不放开那只紧握的手就行了。哪怕那是一个荒无人烟的孤岛也无所谓。

“有本事你就试试。我事先声明，金在中想要什么，你尽管给他。”
“………”
“但是，哪怕其中有任何一件会让他陷入危险，你就死定了。就算不用你喜欢的那种‘高明’的手段，我也会用这双手，让你毫无痛苦地立刻毙命。你要是敢把我手里拥有的东西抢走，我的拳头就会变得更轻，解决你也就更简单、更快。你最好记住这点。”
“………”
“从今以后，我会一直陪在金在中身边，所以，你最好别再动什么歪脑筋。”

我想说的都说完了。我也清楚了他想要什么。我觉得没必要再待下去了，于是站起身来。一直守在我身后的保镖们立刻围了上来，将我包围。

他们用如蜘蛛网般交织的视线互相交流，最后，目光全都落在了他身上。

尽管他那肮脏卑劣的最后手段已经被我识破，但他依然保持着高傲的姿态，紧皱着眉头，闭上了眼睛。那副表情，仿佛在极力忍耐对我的厌恶和恶心。那张青一块紫一块、惨不忍睹的脸，竟然还想摆出一副需要时间考虑的狂妄架势，真是滑稽。我忍不住“嗤”地冷笑了一声，他这才缓缓睁开眼睛。

“算了。放他走吧。”
“………”
“别担心。暂时……。我留你一条狗命。”

他咧开嘴，露出了所有的牙齿，灿烂地笑了起来。

这是我见到他之后，他第一次露出这样的表情。




因为应付那个混蛋而一直紧绷的身体，此刻彻底放松了下来。实际上，我的身体状况已经糟糕到了极点。强忍着恶心感，我勉强拖着身体回到宿舍门口时，时间还停留在上午。幸运的是，这并不会影响下午的行程。但我真的不知道，自己还能不能撑着完成那些舞蹈动作。

因为那个混蛋而暂时搁置的、和在中的见面……。经历了这么大的事，我竟然还在想那些没发生的事，看来我也是疯得不轻了。

走进宿舍，我发现狭窄的玄关处连个落脚的地方都没有。看到那几双黑色的皮鞋，我知道，该来的总会来。穿过玄关走廊进入客厅，聚集在沙发上的几个身影抬起了头。

“郑允浩……”
“哥。”

用复杂的眼神看着我的经纪人大哥，红着眼睛的昌珉……。还有旁边那几个虽然不常见，但觉得眼熟的公司高层。我摘下帽子，鞠躬打招呼，不知是谁发出了一声沉重的叹息。

“先过来坐吧。”
经纪人大哥让出了自己的位置，坐到了我旁边。我刚好和昌珉面对面，我小心翼翼地迎上了他的目光。为了让他安心，我给了他一个短暂的微笑，他却立刻露出了快要哭出来的表情。

紧接着，经纪人大哥用一种经历了一场风暴后的人特有的超然语气，开了口。

“我就先说结论吧。你应该也听说了，莲那边答应不追究了……。”

坐在侧面的一位戴眼镜的职员，递给我几份放在膝盖上的文件。我猜他应该是法务团队的人。我快速浏览着那些密密麻麻的小字，翻过文件，上面附着几张令人作呕的、惨不忍睹的照片。和刚才看到的那张脸相比，照片上的伤势显然更重，可以确认那是刚被打完一天的状态。

递给我文件的职员小心翼翼地开了口。

“因为受害者，哦不，是申请人方面需要证明自己受到的伤害……。所以必须提交被允浩先生殴打的证据资料。他们那边已经按照程序准备好了一切，只要他们愿意，随时都可以……”
经纪人大哥按住那名职员的肩膀，摇了摇头。像接力一样，经纪人大哥平静地接过了话茬。

“允浩，你知不知道他们那边到底准备到了什么地步……。你都听说了吗？”
“………”
“……公司决定给你停职处分。今天行程结束后回韩国，直到演唱会之前，你什么都不能做。你知道你手里捏着多少份合约吗……。对你，我有很多话想听你说，也有很多话想跟你说。但现在，解决这件事才是首要任务。”
“………”
“首先……。就算口头和解有法律效力，为了防止以后再出问题，法务团队决定去他们公司一趟。白纸黑字写清楚才最保险。”
“………”
“我还有些后续的事情要处理，出去一趟马上回来。你和昌珉先聊聊吧。”

经纪人大哥和公司职员们起身离开后，空荡荡的客厅里只剩下我和昌珉两个人。安静得只能听到秒针走动的声音，以及身体移动时衣服摩擦的声响。是我先打破了沉默。

“让你担心了，对不起……”
他狠狠地瞪着我。

“哥你是不是有赌博的天赋啊？你怎么能这么淡定。”

昌珉站起身，抹了一把眼泪。看来他一直压抑的委屈终于爆发了。我走到一直在原地徘徊、不停擦眼泪的他的身后。

因为看着他无声哭泣的样子实在让人心疼，我伸手抚摸他的肩膀，结果他哭得全身都跟着抽搐起来。

“对不起……”
一向宽阔的背影，怎么会显得如此弱小呢。我凑过去看他的脸，他却避开了我的视线。我装作若无其事地抱住他，果然，最讨厌这种身体接触的家伙，立刻一把将我推开。

我觉得最好给他点时间平复，便呆呆地站在那里。他那双大眼睛里还噙着泪水，上下打量着我，眼神真的很可怕。

“我是看你可怜才哭的，你别误会。”
“好……”
“那个像抹布一样的东西，你也赶紧扔了。”
“什么……。你说刚才那个？”
“嗯。”
“我干嘛要扔。那可是我要带进棺材里的宝贝。”

听到我带着几分玩笑的话，他皱起眉头，一脸烦躁地朝我踢了一脚，这反而让我稍微松了口气。

“真是和以前一样，让人恶心，你们俩……”
“……对不起。事情就变成这样了。”
“别抱我。恶心死了，你给我滚远点。我现在看到你，心里就特别不是滋味。”
“喂，你这也太过分了吧……。你又不是我的菜。”
“我真是快疯了……你真是！！！啊，你去找在中哥抱去吧……！！！”

他大吼一声推开我，躲进了自己的房间。我到底要向他说多少次对不起，多少次谢谢才够呢。虽然他表面上不露声色，但他总是用那双大眼睛看穿我，也不吝于对我直言不讳。他心里到底有多担心我，我根本无法衡量。

虽然对自己的选择并不后悔，但此时此刻，我心里依然很不是滋味。在浴室的镜子里看到自己的脸，简直惨不忍睹。刚才我竟然顶着这副尊容去面对公司的人。但比起丢脸，早已疲惫不堪的身体让我根本没空去在意这些。止痛药的药效似乎过去了，一接触到浴室瓷砖散发出的凉气，我的身体立刻止不住地颤抖起来。

洗了个热水澡后，我的精神稍微恢复了一些，想起了回宿舍前在杂货店买的东西。我草草冲洗了一下身子，走了出来。

我把那个盒子放在依然安静的昌珉的房门前，并留下了一张字条。

‘你不是喜欢这个吗。回来路上捡的。’




可能是怕迟到，经纪人大哥开车的动作有些急躁，这让我开始有些埋怨他了。为了强忍住翻江倒海的胃，我已经耗尽了力气。但我又不能告诉他我不舒服。

他不知道，但我很清楚，为了重新找那个因为那个混蛋而黄掉的摄影棚，他费了多大的劲。所以，今天定好的舞蹈拍摄，我必须全部完成。他依然眉头紧锁，全神贯注地开着车。因为我的事，他肯定已经精疲力竭了。

上车的时候，除了告诉我事情已经圆满解决外，他没有多说一句话。可能他是怕影响我的注意力，所以一直在隐忍着。

看来，保持沉默、装作没事人一样，才是最好的选择。

这次行程一结束，我就要被停职了。结果，连去见在中的事也泡汤了。我该怎么联系他呢……。现在我完全没有头绪。突然，我想到昌珉会不会把我的事告诉在中，心里咯噔一下。当然，昌珉不是那种会越俎代庖去说这种重要事情的人。

这个念头刚闪过，我掏出了手机。看到收到的短信，哪怕我正因为病痛冒着冷汗，也忍不住捂着嘴笑了起来。我偷偷瞄了一眼经纪人大哥。如果他发现我在这种严肃的时刻居然还能笑出来，肯定会觉得我疯了。

[这个我已经有了。看吧，你对同一个组合的成员就是这么漠不关心。]
看着他随短信发来的照片，看来他还是把它摆在了展示架上，还算有点样子。只是，那个长得像昌珉的乐高模型的手，跟我买的时候不一样，被高高地举了起来，不知为何，总觉得它像是在骂人。

明明和早上一样，都是附带照片的短信，心情却是天壤之别。我简直不敢相信，这一切都发生在短短一天之内。

[刚才没来得及说，今天发生的事，对在中保密。]
短信刚发出去，他就只回了一个韩文字母“ㅇ”（表示知道/好的）。

到达摄影棚后，我简单地热了身，便立刻投入了拍摄。无论在什么情况下，我唯一能信赖的，只有这具曾伴随着同一首歌跳过成百上千次的身体，但今天却是个例外。仅仅拍完一个小节，我就感到天旋地转。这下糟了。我强忍着干呕的冲动，双手撑着膝盖，大口大口地喘着粗气。

“允浩哥，……你没事吧？”

随着关系要好的编舞团队弟弟担忧的询问，所有人的目光都集中到了我身上。既定的拍摄时间很短，连稍微休息一会儿的空隙都没有。我勉强挤出一个微笑，敷衍地点了点头，向导演比了个“OK”的手势，音乐再次响起。我尽力让自己的身体紧绷起来。

我咬紧牙关跳舞，但动作却怎么也不听使唤。这种情况真的是第一次。我接连犯下大大小小的失误，连我自己都感到慌乱。最终，我一脚踩空，狠狠地摔在了片场的地板上。音乐戛然而止。所有人都像忘记了刚刚还在跳舞一样，满脸惊愕地定在原地。我回过神来，急忙站起身。

“对不起。我们再来一次！”

我努力无视那些担忧的目光，继续跳舞。我死死盯着悬在头顶的提词器，将全部注意力集中在自己身上。哪怕感觉全身都要散架了，我也不能停下来。

在那之后，我都不记得自己是怎么完成拍摄的了。拖着摇摇欲坠的身体确认拍摄样片，鞠躬道谢，直到完成所有行程走出来，我的记忆都是模糊的。我完全是靠着精神力在硬撑。当坐上回宿舍的车时，天已经黑透了。

一直沉默着开车的经纪人大哥，小心翼翼地看了我一眼，开了口。我正困得直点头，那震耳欲聋的声音却让我涣散的意识稍微清醒了一些。

“今天真的是一整天都兵荒马乱的。你也觉得吧？你平时很少失误的……。也难怪。这可不是小事啊…。”
“……是啊。”
“其实我当时特别生气。前两天才信誓旦旦地说要监视你，结果连问问你到底发生了什么事的时间都没有。太忙了……。在等你的那段时间里，我无数次地问自己，我认识的郑允浩为什么会做出那种事。可是，连昌珉都无法理解你，我又怎么能理解呢。”
“………”
“但是……总之，明天回首尔去了公司，你必须把一切都老老实实地交代清楚。这是理所当然的。但在那之前，我觉得最好还是先和你聊聊。你很晚才回来的那天，就发生了那样的事对吧。莲那边也说因为是非常私人的事情，只要不走法律程序，就不会透露原因。虽然这事儿已经算是结案了，但我还是应该问问你……”
“嗯……。”

一边开车一边不时转头看我的大哥，稍微停顿了一下。

“我们知道的就只有……。是你先动手打了那个人……这一个事实而已。我现在不是因为怕你才吞吞吐吐的。就是，在这之前，我听说你联系了以前的经纪人……。”
“………”
“允浩啊，你在听我说话吗？”
“………”
“……允浩啊。”
“………”
“允浩啊，郑允浩……！！怎么回事，你出了这么多汗……。你身上烫得像火炉一样！！！醒醒啊，允浩啊！！！”

我能感觉到他的手在我的脸颊和额头上碰了又碰。声音越来越远。就在我以为自己要被吸入一个黑暗隧道的瞬间……我感觉到一阵毫不粗暴、柔软的触感在抚摸着我的脸，还伴随着一阵让人发痒的呼吸。

鼻梁上那种触感真好。我好像还听到了那悦耳、调皮的笑声。

……啊，是大家一起在宿舍的时候。我在墙上钉钉子挂东西时，结结实实地从椅子上摔了下来，好长一段时间，我的后背和腰上都贴满了膏药。粉丝们自行脑补了一段感人的故事，以为我是因为拼命练舞才受的伤，其实根本不是那样。

看着那些嘲笑我的成员们，你虽然也拼命憋着笑，但还是拿着急救箱跑了过来。

我现在也很痛，要是你能像那时一样，跑过来找我，该有多好啊……。

——谁让你干那种蠢事。你就非得在那儿硬撑着装酷吗。啊，别乱动。我给你贴膏药呢。长得像座山似的……。
——痛死我了，我的腰要是废了该怎么办啊…。
——还能怎么办，分手呗。
——在中啊，喂。快亲我一下。就趁现在，没人看我们。快点。
——哎西，快点贴……。
——…再亲一次。
——够了。太危险了，以后别再干这种事了…。
——不过你能不能轻点。你这是在贴膏药还是在打我啊。

在中啊。今天我总是梦到你。是因为太想你了吗。

你肯定是知道我病了去不了，所以才代替我来看我的吧……。




重逢 10
郑允浩 外传
Nabi
2024/3/25

·

听说昨晚回宿舍的车，半路紧急改道去了急诊室。医生对等我醒来的经纪人大哥说，既然烧一直退不下来，最好还是住院观察一天。无奈之下，他只能向公司如实汇报了。不仅动手打了人，最后还自己晕倒了，现在大家看我的眼神肯定好不到哪儿去。最终决定，无论是出国行程还是内部约谈，都推迟到我出院后再说，直到这一切尘埃落定，我才睁开眼睛。

折磨了我一天的病痛虽然消失得干干净净，但周围人对我的担忧和顾虑却成倍增加。连他也知道了这件事。虽然我早就料到会有这么一天，但也没想到竟然会是在躺在病床上的时候接到他的电话。

问候过去，回应我的，却只有电话那头传来的一声接一声的金属摩擦声。因为我早就料到他会是这种反应，所以我同样选择了沉默以待。“您这击球水平，简直是职业级啊”，尽管球童为了缓和气氛在一旁极尽阿谀奉承之能事，他依然一言不发，只顾着挥动球杆。过了许久，伴随着最后一次挥杆的破空声，他终于抛出了一句绵里藏针的话。

“挥拳头打人，那可是我们允浩的专长啊。”

从我向那个混蛋挥出拳头的那一刻起，我就知道这顿训斥是躲不掉的。与我的淡定不同，经纪人大哥深深地低下了头，仿佛挨骂的人是他一样。他满脸自责，觉得当初在拍摄现场就该察觉到我身体不舒服，脑海里浮现的肯定是我当时频频失误的画面。

明天约谈一结束，我就得独自前往利川。曾经亲眼目睹过我被他狠狠训斥的经纪人大哥，大概是回忆起了那时的场景，所以大半天都阴沉着脸。因为不知道事情的内幕，他不能轻易责怪我，但眼下的情况，他又没法追问我为什么要这么做，于是，病房里只剩下令人窒息的沉默。

最终，经纪人大哥表示明早会按照出国的航班时间来医院接我，我点了点头。他临走前还不忘叮嘱我好好休息，满眼的担忧。看着他那沉重的神色，除了抱歉，我不知还能说什么，只能以微笑回应。我对不住所有人。

所以，我现在独自静静地躺在病房里，用手臂遮住眼睛，陷入了沉思。前往首尔前顺道来医院看我的昌珉，他说过的话一直在我的耳畔回响。

——都闹到进医院了，你还打算瞒到什么时候？

昌珉说得对。我不可能一直瞒下去。我身上发生的所有事情，中心都是在中，但我却始终只在边缘徘徊。我很清楚，我唯一应该坦诚相对的人是谁，但我却不知道该如何开口，这让我感到无比焦虑。我想说的话、想问的问题，全都因为没有深思熟虑过而失去了形状，只是沉甸甸地郁结在胸口。

我试着想象自己向他提起那个混蛋的场景。我能平静地讲述这段时间发生的事情吗？在中会对我说什么呢？他会用什么样的表情看着我呢？

我到底在犹豫什么……。

坐在没有开灯的病房里，我反复地编辑短信，又删掉。哪怕只是“在中啊，过得好吗”，也只有短短这一句。我环顾着寂静的病房，心里闷得慌，直到傍晚时分，我才想着出去透透气。

幸好我戴了医院的口罩出来。也许是因为散步的小路紧挨着露天停车场，来来往往的人比我想象的要多得多。

因为实在无处可去，我才勉强找到这里，结果却白跑一趟。回到医院大厅的电梯前也是一样。到了晚饭时间，准备去地下餐厅的人和准备回病房的人挤在一起，人群渐渐多了起来。

就在我犹豫着要不要干脆放弃的时候。

“不好意思，借过一下……”

我觉得那声音很熟悉，还没等我反应过来，一段白皙的后颈便瞬间从我身边擦肩而过。那一刻，我的心猛地揪紧了。是那熟悉的香味。难道……。

当我意识到那可能是在中，猛地回过头时，已经太迟了。那个我无比熟悉的背影，正迅速消失在我的视线中。




我找遍了医院大厅的每一个角落，都没有他的身影。为了以防万一，我甚至跑到散步小路上，在人群中穿梭寻找。汗水浸透了我的内衣。我无数次地拿起手机又放下，犹豫着要不要联系他。

就算真的见到了，我连该说些什么都还没想好，可我为什么还要像个疯子一样拼命地找他呢。最终，我只好放弃，回到了病房区。就在离病房还有几步远的地方，一个突然闪现的念头让我停下了脚步。

我怎么没想到呢。

如果到处都找不到，他也许正在病房门前等我呢。我有些迈不开腿，犹豫了片刻，才压下颤抖的心情，转过了拐角。

“……你怎么知道我在这里。”

果不其然，走廊里空无一人。我摸了摸黏糊糊的后颈，发出了一声虚脱的苦笑。果然如此。其实我也在想，也许真的是我看错了。如果不是昌珉，根本没有人会把我在医院的事告诉在中。既然他已经知道了我们的关系，他绝不会轻举妄动。而且我也嘱托过他，不要把我最近发生的事说出去。

虽然理智上我都明白，但心底泛起的酸楚却是无法掩饰的。原来，太想念一个人的时候，真的会出现幻觉啊。

明明长得那么像……。

我带着难以名状的空虚感，再次回过头。就在那时，穿透嘈杂的背景音，一个微弱的声音传了过来。

“金在中……”

我敢肯定自己没有听错。拥有这种声音的人，在我的认知里，只有一个。在这世上，独一无二。

我慢慢地循着声音的方向走去。每经过一间病房，我的心就焦急一分。

我没有看错。哪怕隔着一段距离，我也能一眼认出他。在中正站在病区入口的服务台前。他看起来有些焦急，正向护士询问着什么。看清他脸的那一刻，我的心剧烈地跳动起来。他真的是来找我的。

是听昌珉说的吗。怎么会……。

无数个疑问争先恐后地冒出来，让我的大脑一片混乱。我暂时站在在中看不到的角落，用手掌按住发烫的眼眶。然后，我做起了心理建设。我该先开口说什么好呢。就算把今天本来想发却没发出去的短信在脑海里过了一遍，也找不到答案。但很快我又觉得，这些都不重要了。

都不重要了。只要你在这里，只要你来找我了，就够了。我下定决心，正准备走向他。

“在中……”

……不是那个方向啊，金在中。

仿佛后脑勺挨了一记重锤，我瞬间僵在了原地。周围的一切仿佛都陷入了黑暗，我很难理解眼前发生的一幕。我因为不敢置信而呆若木鸡。在中彻底地背对着我。

他有着明确的目的地。

只是，那个目的地不是我而已。

他迈着坚定的步伐慢慢离我远去，而在他前行的尽头，站着那个混蛋。当那个混蛋的视线越过在中的肩膀与我交汇时，我才真正体会到，什么是人类所能经历的最极致的屈辱。他那张青一块紫一块的脸上，原本疑惑的表情瞬间变成了饶有兴致的玩味。他将视线转移到走到他面前的在中身上，彻彻底底地无视了我。

“怎么不告诉我。你以为我找不到你吗？”
“………”
“……你到现在还不了解我吗？”

……那声音里蕴含的深情，远远超出了我的想象。我紧握着拳头的手不受控制地颤抖起来。

即便看不到在中的表情，我也能猜到他现在的样子，因为那个混蛋看着他的眼神，正在越界与不越界的边缘危险地试探，那绝对不是朋友之间该有的眼神。那不是他面对我时那种充满鄙夷和轻蔑的表情。他脸上那无比满足和温柔的神色，让我感到一种莫名的情绪从心底升腾。

他那令人作呕的声音，肆意地翻搅着我已经烧成灰烬的心。

“就算你不说，我什么都知道，这不就来找你了吗。”

那天我骑在他身上，像念咒语一样对他说的那些话，瞬间在脑海中闪过。然而，那些话现在显得如此苍白无力，我只能远远地看着在中和那个混蛋站在一起。

“到底是谁干的。快告诉我。哪个疯子把你打成这样。”
……我到底干了什么啊。我亲手给那个混蛋的脸上刻上了邀功的勋章。在中那过分温柔的手，正慢慢抚摸着他脸上的淤青。

“你不认识的人。”
那个混蛋直直地盯着我，笑了。




曾经仅仅停留在猜测阶段的画面，如今变成了残忍的现实。我像个失去了所有动力的废人，四肢瘫软，只能呆呆地望着天花板。偶尔转头看向房门，幻想着在中会不会推门而入，这就是我能做的一切。

我就像一具睁着眼睛的尸体，躺在床上熬过了一整夜。在无数次循环往复的记忆边缘，最终只留下了一个念头。

……要是没醒过来就好了。

天刚蒙蒙亮。我接到经纪人大哥的电话，说出院手续已经办好了，让我一个小时后到停车场等他，我这才拖着沉重的身体爬起来。

我比约定的时间更早离开了病房。随着太阳升起，微弱的光线在医院走廊里荡漾。

经过那个混蛋的病房时，我感觉全身的神经都像竖起的刺一样紧绷着。我原路返回昨天寻找在中的那些地方，觉得自己就像个肺里漏风的破风箱一样，在心里狠狠地嘲笑着自己。我像个疯子一样笑着，但在笑声渐渐平息的最后，那个混蛋看着在中的眼神，却如挥之不去的残影般，死死地烙印在我的脑海中。

他还在。

在停车场正中央，那辆红色的跑车赫然停在那里。毫无疑问，那是他的车。那场激烈的扭打，留下的痕迹比我想象的还要多。在被划出清晰划痕的驾驶座车门上，映出了我毫无表情、干涩的脸。

我看着他的车，掏出一根烟叼在嘴里。明明天气并不冷，但我点火的手却在发抖。好几次都没点着，我气得大骂了一句脏话。最后，我只是用舌尖抵着叼在嘴里的香烟滤嘴，叹了口气。光是回想起他们俩在一起的画面，就是一种折磨。如果真的正面碰上，又会怎样呢？

我明明已经克服了所有的负罪感，才走到今天这一步。不管那个混蛋对我做什么，我都有自信绝对不会动摇。即使知道危险，我也要固执地证明我的爱，原因到底是什么？

——有本事你就试试。我事先声明，金在中想要什么，你尽管给他。

可是，为什么事到如今我反而开始不安了呢。我对自己说过的话失去了信心。香烟燃尽，烟灰落在我的皮鞋上，我却感觉像是被一块巨石砸中脚背一样，传来一阵剧痛。就在我呆呆地看着脚尖时，我察觉到有人靠近。

一种奇怪的感觉让我回过头，只见那个混蛋正站在那里。

在短暂的沉默中，我们的视线交汇，我本能地越过他的肩膀向后看。在中去哪儿了，他怎么一个人？他没有穿昨天那身病号服，而是换上了普通的便装，手里拿着车钥匙。

现在的局面，看起来就像是我在偷窥他的车。我在心里暗骂了一句。因为这尴尬的偶遇，他的表情也有些僵硬。他如果想上车，就必须经过我身边。我本想让开路，但随后改变了主意。反正也没什么好说的。

当他经过我身边时，我听到身后传来他叫住我的声音。

“……我的主治医生是我姨父，就在这家医院工作。我家是个大家族，所以到处都有能帮得上忙的人。”

看来昨天觉得他心情好并不是我的错觉。我再次转过身。除了彼此的凝视，甚至连呼吸声都听不到。他将手里拿着的车钥匙重新放回夹克口袋，然后毫无顾忌地走到我面前。他从夹克里掏出烟，正要点火，却突然停了下来，发出一声空虚的轻笑。那张布满清晰淤青的脸上，泛起一阵红晕，随后又消散了。就在那一瞬间，他突然将嘴里叼着的烟弹向了我身侧。

面对这突如其来的举动，我本能地侧过身，那半截烟擦过我的手臂，准确地落进了我身后的垃圾桶里。我感到一阵恶寒。

“命中。”
“你发什么疯。”
“你该不会是偷偷学过格斗吧？”

我的话音刚落，他便反问道。他一边整理烟盒，一边用下巴指了指我的手。

“就挨了那么一下，居然伤得这么重。虽然表面上看不出来，但医生说情况不太乐观。……在做修复手术之前，医生禁止我抽烟喝酒，所以就不能陪你抽了。”

我冷眼看着他把烟塞回夹克口袋，自顾自地在那儿喋喋不休。明明我什么都没问，他却在这儿絮絮叨叨说个没完，看来是有话想对我说。

我今天必须安全返回首尔。我本不想把时间浪费在应对他身上，更不想被他破坏心情，但这家伙确实有惹人讨厌的本事。我觉得趁这个机会问问我好奇的事情也不错。我用舌尖顶了顶脸颊内侧，恶狠狠地盯着他。

“……你昨天怎么没告诉他，是我打了你。”
“………”
“看来你也觉得丢脸啊。就你这种怂包，居然还敢大言不惭地要发那种全国人民都能看到的新闻稿，真是让人难以置信。”

我无法忘记昨天他直视我的那个眼神。虽然不知道他到底在盘算什么，但如果他有什么阴谋，最好趁早收手。

听到我的话，他眨了眨眼睛，然后短促地“啊啊”了一声。接着，他带着笑意开了口。他的一举一动都让我极度不爽，因为这总是让我回想起昨天发生的事情。

“其实那天听到你说的那些话，我挺惊讶的。我甚至在想，果然是‘亲身经历’过那种事的人，想法就是跟普通人不一样啊。”

那种事。当我意识到他指的是什么时，一股怒火直冲头顶。那天我说过的话，像走马灯一样在脑海中闪过。我逼近那个依然面带笑容的混蛋。比我稍微矮一点的他，微微抬起眼，向后退了一步。

我本以为他的气焰会被打压下去，但他却高昂着头，摆出一副要把想说的话全都说出来的架势。

“你接着说。”
“多亏了你，我明白了一件事。那天你不是说了吗，只要我能做到的，尽管给在中。”

我本来是想让他详细说说“那种事”，他却转移了话题。

——有本事你就试试。我事先声明，金在中想要什么，你尽管给他。

我正后悔自己说过那句话。可现在那句话居然从他嘴里蹦了出来，我的脸色也迅速阴沉下来。

“我能给他的……我最拿手的。那就是爱。”
“………”
“我也不希望我爱的人遇到危险。不做会让在中讨厌的事，这是理所当然的吧。”

爱？

我忍不住嗤笑出声。然而，面对我的嘲笑，他依然不为所动，甚至收起了笑容，变得严肃起来。那副仿佛领悟了什么惊天动地大道理的表情，看起来甚至有些平静。

我有一种被偷走了什么东西的恶心感。我不仅给那张脸上留下了勋章，难道还给了他关于什么是真爱的灵感吗？

我细细咀嚼着他刚才说过的话。爱。爱的人。昨天他看着在中的那张脸，清晰地浮现在我的脑海中。还有在中抚摸那张脸的手，以及那危险的、游走在越界边缘的眼神。

我感觉自己的头脑在迅速冷却。

我又向前逼近了一步，斜眼俯视着他。我上下打量着他身上那些看起来价值不菲的行头：挺括的衣领，还有那件质地优良的羊毛夹克散发出的光泽。

“看来你对自己拥有的东西很没有自信啊。”

我专门挑了最能刺痛他神经的话来说。果然，听到这句讽刺，他挑起了一边眉毛。

“做你能做的事。”
“………”
“别在那儿拙劣地模仿，让人恶心。”

我捕捉到了他眼中一闪而过的动摇。

但很快，他的目光锁定在了一个地方。不是我的眼睛，而是我脸上的某个部位。那仔细打量的眼神，从我的额头，慢慢滑落到鼻梁和鼻尖。

这种被人肆意打量的行为让我感到极度不适。我皱起眉头，他垂下眼帘笑了笑，然后猛地抬起眼睛。接着，他抛出了一句完全出乎我意料的话。

“……可是。为什么不能模仿呢？”
“什么？”

面对我的反问，他叹了口气，像赶走什么烦人的东西一样从我身边擦肩而过。这反而让生气的我显得像个跳梁小丑。他瞬间就走到了驾驶座门前。

然后，他用指尖慢慢划过车门上那道深深的划痕。他似乎在思考着什么，视线再次回到了我身上。

他勾起嘴角，露出了一抹笑意。

“在中今晚要去首尔。……昨天我们说的话，你都听到了吧？”

我的心猛地一跳。

我在心里反复咀嚼着他说的话。……在中要去首尔？

与内心翻江倒海的震惊不同，我的身体却僵硬得无法动弹。

“P酒店。1036号房。”
“………”
“我以前不知道，你说的‘会一直在在中身边’原来是这个意思。这可是在中最讨厌的事情。”

这个新得知的事实太过具有冲击力，以至于他后面说了什么，我完全没听进去。我感觉一阵头晕目眩，脑海中只有酒店的名字和房间号在盘旋。他刚才好像说了一句故意激怒我的话，但我根本没空去理会。

我已经完全被他牵着鼻子走了。

趁着我失神的空档，他迅速上了车。发动车子前，他从车窗里探出头来，脸上挂着我最讨厌的那种卑劣的嘲笑，留下了最后一句告别。

“那么自信满满的人，居然还搞跟踪这一套。真是掉价。”

掉价……。

那笑容仿佛在说，如果真的有自信，就应该光明正大地去见他，而不是偷偷摸摸地跟踪。他的最后一句话，将我的自尊心践踏得粉碎。

当那辆惹人厌的车消失在视线中，我那沉入水底的理智也终于清醒了过来。在原地将他刚才说过的话反复回味了好半天，我才终于弄清楚了眼下的状况。

我感到脸上火辣辣的。那个极尽嘲讽之能事、狠狠地羞辱了我一番后扬长而去的混蛋，连一点灰尘都没有留下。

我看到经纪人大哥的车从停车场尽头开了进来。我一打开车门，受惊的经纪人大哥连说话都结巴了。

“你、你该不会是在生我的气吧？气我昨晚把你扔在这儿，自己回宿舍睡大觉？你的脸怎么这么红。”

……操。狗杂种。




一到首尔，我几乎是被押送着去了公司。明明是上午到的办公室，但现在已经过了午饭时间。面对法务团队详细的盘问，我只能一遍遍地重复：在摄影棚初次见面后，又偶然碰到了一次，因为实在无法忍受他那些侮辱我们的话，才动了手。负责调查此事的他们似乎觉得有些蹊跷，最终还是把经纪人大哥和昌珉也叫来一起谈话。

经纪人大哥如实讲述了他所看到的一切：在更换摄影棚的过程中偶然再次遇到了那个人，而我只是说要去和他谈谈，仅此而已。当发现昌珉所说的和我的供述大同小异后，又拖延了一个小时的法务团队，最终一无所获地结束了这次谈话。

停职处分是逃不掉了。

疲惫不堪地走出谈话室，昌珉伸了个长长的懒腰。

“真是的，问得也太细了吧。我还以为要在里面点炸酱面吃了呢。”

眼力见极快的家伙，瞥了一眼我僵硬的脸，开玩笑似的安慰我。听到这话我干笑了两声，经纪人大哥也插了进来，大家都在努力缓和这沉重的气氛。

“就你这饭量，起码得点三碗吧。”
“哥，你开玩笑呢？我平时都是五碗起步好吗。这位大叔跟允浩哥待久了，胃口都变小了。所以说，你要多跟我们经纪人大哥亲近亲近，同一哥知道可多好吃的店了。”
“我还是算了吧。真搞不懂，他和你，怎么怎么吃都不胖呢。”
“怎么，你们俩不一起走？”

我独自坐上驾驶座，昌珉眨巴着大眼睛，在经纪人大哥和我之间来回看了看。我正忙着调整许久未开的公司配车的座椅，感觉像是某个身材娇小的人开过一样，整个身体都缩成了一团。没空搭理他的我，由站在一旁的经纪人大哥代为了回答。

“人家老板让他一个人去。”

昌珉像喝了苦水一样，倒吸了一口凉气，遗憾地摇了摇头。

“想见爱人，就得独自忍受老头子的长篇大论……。想想我们哥，我真是心疼得眼泪都要掉下来了。”
“你有女朋友了？！”

经纪人大哥大吃一惊，把头探进了车里。我之前千叮咛万嘱咐让他别把我的事告诉在中，他守口如瓶，但这会儿他发什么神经。

一到首尔，他就火急火燎地打了个电话，结果好死不死地告诉我，在中今天来首尔了。还用一种完全不符合他性格的古怪语气调侃说，“看来今晚要干柴烈火了”，我反驳说不是那样的，他却说，“你想什么呢，用脚指头想都知道，因为那件事，你们肯定要吵架啊”，反倒把我弄得像个怪人一样。

我越过他，狠狠地瞪了一眼正在吹口哨的昌珉。

“我走了。”

我用力关上车门，发出一声巨响。昌珉拉住经纪人大哥，敲了敲车窗，说了句：“一定要活着回来啊。”我终于忍不住笑了出来。看到我笑，他也跟着笑了，挥手示意我赶紧走。他知道我去的地方绝对不是去开心的地方，所以才故意开玩笑逗我，我心里充满了感激。

随着距离目的地越来越近，后视镜里我的脸色也越来越难看。

从入口开始，连个指示牌都没有，静得可怕。穿过寂静的林间小路，到达会所后，我在工作人员的引导下前往他所在的地方。果然，他不是那种请我吃顿饭就会放我走的人。一听说他在休息室，我就忍不住叹了口气。

我换好衣服，径直走向休息室。那套被我束之高阁的球杆，竟然连一点锈都没生。

我已经跟在他屁股后面转悠了好几个小时。毫无意义地虚度的时间实在太长了。陪在他身边的球童是个刚踏入社会不久的年轻女孩。她那张和叽叽喳喳的嘴唇一样充满活力的脸，似乎一点都感觉不到疲倦。这也同样适用于上了年纪的他。我听说他只要一有时间就会每天来这里，看来这并非只是传言。

在这里觉得痛苦的人只有我一个。精神上难以忍受，但更大程度上是因为身体还没完全恢复。我以前对自己的体力很有自信，但现在每走一步，额头上都会渗出冷汗。

不知过了多久，他似乎也有些累了，提议去吃顿午晚餐。想到终于不用再熬下去了，我松了一口气。就在我们回到会所入口的餐厅时，那片看了几个小时、早已让我审美疲劳的绿色风景，完全没有引起我的注意，真正吸引我视线的，是冰冷的水泥地面。

一只刚出生没多久、像个血肉模糊的小肉团一样的小鸟，孤零零地掉在地上，已经死了。如果没看到的话，估计一脚就踩上去了。身后传来球童惋惜的声音。

“天哪……。好像已经死了。”

我抬头看了看会所入口处种的树，果不其然，在最粗的树枝上，悬挂着一个小小的鸟巢。看来是从那里掉下来的。原本打算直接进去的他，看到球童驻足，也一脸冷漠地慢悠悠地走了过来。他瞥了一眼掉在地上的死鸟，一副什么都懂的口吻说道：

“这是托卵。杜鹃鸟干的。”
“难怪每天凌晨都能听到鸟叫声……。身上没有伤口，看来应该是这样。真可怜。”

他似乎对球童的反应很满意，笑着补充解释道：

“趁着母鸟不在，把蛋或者刚孵化出来的幼鸟推出巢外摔死，好让自己活下去，这就是本能啊。”

我不能就这样把它扔在这儿。我单膝跪地，解下缠在手腕上的手帕，小心翼翼地把死去的幼鸟包裹起来。他似乎觉得这一幕很刺眼，厌恶地皱起了眉头，转过身去。

“让员工来收拾就行了。”
“是啊，允浩先生。……我会跟管理员说的，就把它留在那儿，我们进去吧。”

球童看了一眼他的眼色，也小碎步跑进了会所。只剩下我一个人，静静地看着那只虽然已经死了，却还残留着一丝微弱体温的小鸟。这是一只连眼睛都没来得及睁开的幼鸟。哪怕放在手心，也轻得感觉不到重量。没过多久，管理员从会所里跑了出来。

“对不起，让您看到这种画面了。交给我吧，我会处理的。”
“请把它埋了吧。”

管理员没有回答，只是挠了挠头，犹豫了一会儿。我也有些犹豫，但最终还是不情愿地把手帕递给了他。他一脸疑惑地向我鞠了一躬，我望着他远去的背影，久久没有移开视线。他绝不会把它埋了的。它会违背我的意愿，消失在冰冷的垃圾桶里。

我心情沉重，迟迟无法挪动脚步。我想起了他的话。

——杜鹃鸟干的。趁着母鸟不在，把蛋或者刚孵化出来的幼鸟推出巢外摔死，好让自己活下去，这就是本能啊。

我再次抬头看向树梢，一只小鸟正围着那里不停地盘旋。……凄厉的悲鸣声，在空中隐约回荡着。

也不需要什么单独的包间，这里本来就有一间以他的名字命名的专属餐厅包厢。过了许久，当他泰然自若地走进来，再次与我面对面时，我的耐心已经耗尽了。他居然还厚颜无耻地说，因为洗了个澡，又做了个按摩，所以耽误了点时间。他肯定是知道被停职的我最近无事可做，所以故意拖延时间。时间已经渐渐逼近深夜，这让我变得无比焦躁。

他并没有直接提及我惹出的麻烦，而是用一种旁敲侧击的方式向我施压。他表面上似乎在谈论今天白天的球局，但话里话外，却隐藏着对我的警告。

‘高尔夫里最重要的一杆，永远是下一杆，我非常喜欢这句话。为了打出完美的一杆，必须要有长远的眼光，对于打坏的球，也要有果断放弃的魄力……。这里面，可有很多值得学习的地方呢。’

我觉得，这可不是一个守在水障碍区旁边、没了牙的老虎该说的话。

但我还是摆出一副虚心接受任何指责的表情，只祈求这段时间能快点过去。

为了不被他发现，我时不时地偷看藏在桌子下面的手表。对于公司认定不能就这么算了的事情，就算是他，现在也不得不举白旗投降。他最后叮嘱我，在事情彻底解决之前，乖乖待着别惹事，我这才好不容易脱了身。我真的受够了他那些长篇大论的说教。

我把车停在路边，盯着那块写着“利川”的高速公路指示牌看了一会儿，然后发动了车子。在稀疏的路灯下，我飞速地行驶着，确认着仪表盘上的时间。还不到10点。如果开快点，一个小时就能到。

我脚下稍稍用力，踩下了油门。随着车速的加快，倒映在车窗上的灯光如光谱般飞速地从我脸上掠过。

我的心很平静，但跳动得却很快。那些我不想记起、却像火星一样不断复燃的记忆，让我一点点红了眼眶。

‘怎么不告诉我。你以为我找不到你吗？’

善良的人总是心思细腻，即使你不说，他也能深刻地理解你。

‘……你到现在还不了解我吗？’

但是，过度热情的人却不同。因为他们不会仅仅停留在“了解”这一步。

“你怎么会连酒店的房间号都知道……。”

……你对那个混蛋，实在是太过了。金在中。
