在中少爷为何独独将油果赐予允浩

Chilling
2020. 11. 15.

•



在中借着出来吹风的由头，坐在檐廊上，偷偷打量着一个月前被卖到这户人家的奴婢允浩。天气已然颇为寒凉，可允浩接连不断地挥着斧头劈柴，想来已是浑身燥热。他额上大颗大颗的汗珠淋漓而下，便是明证。散乱垂落的头发也不知何时已被汗水浸透，湿漉漉地贴在了脸上。

终究还是抵不住体内蒸腾而上的热气，允浩连外衣也一并脱去了。长年累月的户外劳作，使得衣领间露出的肌肤染上了一层古铜色的光泽。在中低头看了看自己白皙的手背，默然片刻。

事实上，允浩早已察觉在中时不时偷望自己。初见在中时，允浩心中暗叹，世间竟有如此俊美的男子，便不由自主地凝视着那张白净的面容，望了许久。他曾听闻，在中的母亲崔氏生下他后便香消玉殒，据说是这一国数一数二的美人。只是从前无从印证，允浩总将这些话当作不切实际的传说，左耳进右耳出。然而，待他亲眼见到崔氏留下的唯一骨血，方才由衷信服——那些传闻果然不假，如浮云般虚渺的故事，终于落到了实处。

允浩本是权桂春大人府上的奴婢之一。他的母亲同样在权大人府中服侍了大半辈子。命运注定他生为奴籍，他却出落得俊朗非凡，凡是见过他的女子无不回头再望。连那府上的正房夫人李氏，也对他起了觊觎之心。

自允浩渐渐长成一个英挺的青年起，李氏便暗中留意着他。终于在一个万籁俱寂的深夜，她将允浩唤至书房，要求与他行苟且之事。允浩百般推拒，她却置若罔闻，强行吻上他的唇，扯下了他的衣裳。然而，她沸腾的欲念不过片刻，便被出来夜间散步的权大人撞个正着，一盆冷水泼了下来。

她慌忙编造说辞，声称是允浩企图玷污自己。可允浩凌乱松散的裤腰和她衣衫整洁的模样，分明昭示着一切不过是谎言。允浩本是无辜，奈何卑贱的身份纵使无罪，也能将他变为罪人。

权大人到底还是将“意图与正房夫人通奸”的罪名扣在了允浩头上。自那以后，允浩日日遭受棍棒毒打，遍体鳞伤。在权大人府上做了一辈子奴婢的允浩母亲，跪伏在夫妇二人面前，几乎匍匐在地，苦苦哀求饶她儿子一命，求了又求，拜了又拜。三日三夜泪水涟涟的恳切母爱，终究令权大人无法再漠然以对，最终将允浩卖到了在中的家中。

也正因如此，初见允浩时，他脸上便满是伤痕。那些伤口大多已经愈合，唯有被木棍刮伤的眼角处，终究留下了一道抹不去的疤。所幸这宅中有一位同为奴婢、一生未曾离开此处的国香，她待这个与唯一的亲人生生分离、被卖到陌生人家的允浩，如同亲生儿子一般，细心体贴地照拂着他。

见允浩片刻不歇地劈着柴，国香端来一碗凉水递过去。允浩露出一个毫无防备的笑容，接过了那只水瓢。这是他来到此处后第一次展露笑颜——至少在在中眼中是如此。那个美得令人心颤的微笑，让在中不觉捂住了胸口，缓缓起身，慢慢地走回了房中。


＊


在中读着书册，不觉间竟迷迷糊糊睡了过去，却被外头传来的嘈杂声吵醒了。他纳闷是怎么回事，走出门去一看，声音竟是从厨房那边传来的。猛然发现在中出现的国香吓了一跳，连忙行礼。站在她身后的允浩也瞧见了在中，急急地低下头去。

“出了什么事？”
“那个……这个嘛……”

国香本就可怜允浩的遭遇，此刻在如实禀报与随口编个借口之间犹豫再三。她明明没做错什么，却吞吞吐吐、踌躇不定。见状，允浩终于先开了口。

“小的……擅自动了少爷的茶点。”
“少爷先前说晚些再用，吩咐将茶点撤下，是小的没来得及转告，都是小的过错。”

原来在中因没什么胃口，说了声“晚些再吃”便让人撤了茶点，不想允浩竟动了那桌点心。若是吃剩的东西倒也无妨，可允浩以为这不过是素来吃得少的在中少爷对下人们的一点小恩惠，便不曾多想。繁重的劳作早已令他饥肠辘辘，他一口气将那盘名贵的油果吃了个精光。望着那只连碎屑都不剩的干净碟子，在中深深地叹了一口气。

“你叫允浩，是吧。”
“是。”
“做错了事，理当受罚，你说是不是？”
“………”
“酉时到我房中来。我定要好好罚你。”
“小的谨记。”

在中丢下这句意味深长的话，便转身回了屋里。允浩不禁揣测，究竟是要施以怎样严酷的责罚，竟要特地叫到房中去——他不安地长长叹了一口气。



他多么希望酉时永远不要到来，可那一刻终究还是来了。允浩趁着众人都已入睡，走出院子，朝在中的房间走去。四周一片漆黑，唯有在中的房门透出明亮的光。望着那扇门，允浩清了清嗓子。

“少爷，小的遵命前来了。”
“进来吧。”

听到里面传来隐约的声音，允浩脱下草鞋，推开了房门。

“坐到那里。”

在中听见开门声便如此吩咐，允浩躬身行礼，随即跪下，将上身深深伏下。他微微抬眼看去，在中与平日判若两人。沐浴过后的在中连发髻也解了开来，一头乌黑长发垂散而下。视线不经意间触及衣领间露出的白皙肌肤时，允浩慌忙将头重新埋向地面。

“抬起头来。”

抬头之后，满目所见的在中之姿，美得无人能及。平日里允浩便觉得他容色出众，可此刻散了发髻、穿着一身白色绸缎亵衣、肌肤若隐若现的在中，实在是魅惑至极。

“允浩……对一个奴才来说，倒是个好听的名字。”
“……是小的母亲取的。”

权大人夫妇从不叫他允浩，只唤他“冬儿”，理由不过是他生在冬天。对奴婢而言，好听的名字不过是一种奢望罢了——毕竟他们过的是与牲畜无异的日子。然而允浩的母亲，从他还在腹中时便为他取好了“允浩”这个名字。因怕招来祸端，只有母子二人独处时才敢这样唤他，可这已是她一无所有之中能给予儿子的最珍贵的礼物。

“我听说，你曾企图奸污权大人府上的李夫人？”
“……”
“可是真的？”
“……那件事……”

知晓真相的，不过是允浩的母亲和国香而已。允浩深知，以卑贱的奴婢之身喊冤叫屈，根本不会有人理会，于是他将到了嘴边的真话又硬生生咽了回去。

“难道不是事实？”
“……”
“如实说来便是。我不会责罚你的。”

那声音不知为何令人觉得可以信赖，允浩紧紧闭上双眼，磕磕巴巴地将事情的来龙去脉说了出来。在中一面揉着太阳穴，一面静静听完，随后将先前推到一旁的茶点桌拉到了床边。

“那油果，你当真那么想吃？”
“……小的罪该万死。”
“过来，再靠近些。”

允浩用膝盖小心翼翼地挪向在中，在中又示意他再近一些。最终允浩的双膝几乎贴上了在中的锦褥。在中伸手在茶点桌上的小碟中蘸了些蜂蜜，将手指递到允浩面前。允浩一脸茫然，呆呆地盯着那根沾满蜜的手指。

“不想吃吗？”
“……”
“吃吧。”

见允浩瞪大了眼睛愣在那里，在中似乎有些不耐烦，径自将手指凑到了允浩的唇边。

“那个……”
“快。我不是亲自送到你嘴边了吗。”
“……”
“一点不剩地舔干净。”

允浩万般无奈，紧紧闭了闭眼，又缓缓睁开，小心翼翼地将在中的手指含入口中。看着允浩温热的舌头甜蜜地舔舐着自己的指尖，在中感到下腹沉甸甸地一阵发紧。待指尖的甜味褪尽，允浩松开嘴，重新低下了头。在中露出满意的神情，这一次用两根手指蘸了蜜，再度递到允浩面前。看着再次伸过来的两根手指，允浩比方才更为主动地舔舐起来。

在中又蘸了满满的蜂蜜，这次却搁在了自己的舌尖上。然后他靠近允浩，近到鼻尖几乎相触，微微伸出舌头。允浩一时慌乱，低下头，眼珠不安地转来转去。在中捏住他俊朗的下颌将他拉近，允浩只好心一横，舔上了在中殷红的舌尖。甜得惊人。柔软绵滑的舌头上沾着的蜜，比任何点心都要美味。在中半睁着眼，静静注视着允浩放肆地吮吸自己的舌头。唾液交缠的黏腻水声在室内回荡开来。

唇分之际，对面在中的面容妖冶得足以令任何人失魂落魄。一想到那双美丽的红唇正因自己的唾液而泛着水光，允浩的下身也不知不觉地渐渐抬起了头。

“味道如何？”
“……甘甜无比。”

满意的回答令在中嘴角弯出一道弧线。见允浩仍是一副紧张的模样，在中撩起垂落的长发，又向他凑近了些。

“所以说……”
“……”
“李夫人对你做了什么？”
“……”
“……慢慢说给我听。光凭嘴上说，我不太能明白……”
“……”

允浩一时迟疑，嘴唇微微翕动。他不确定是否应该坦白真相。

“真是个不听话的家伙。让你说，快说。”
“……李夫人她……”
“嗯。”
“……先吻了过来。”
“怎么吻的？”
“……”

允浩的目光在在中与地面之间来回游移，无法定睛于一处。见他吞吞吐吐，在中再次捏住了他的下颌。

猝不及防吻上来的在中，让允浩的理智如同脱缰的野马般崩断了弦。这和当初被李夫人强迫时的感觉截然不同。允浩终于忍不住，用自己的舌头裹住了在中探入口腔的舌尖，细细地舔吮。在中心满意足地微微一笑，松开了双唇。

“夫人……就是这样做的？”
“……是。”
“然后呢？”
“然后……”
“亲自做给我看。”

允浩在心中大喊一声“管它呢”，便如同当初李夫人对他所做的那样，再次吻上了在中。早已兴奋不已的在中发出细微的呻吟，声声入耳。在中喘不过气来，紧紧攥住允浩结实的双臂，允浩这才勉强移开了嘴唇。

“哈啊……”
“然后就这样……把衣服脱了……”

允浩小心地握住在中的衣带。随着一声轻响，衣带滑落，方才衣领间若隐若现的白皙肌肤顿时袒露无遗。

“然后……这样……”
“嗯……”

允浩的双眼也已被情欲浸润得半阖半开。他攀上在中的床榻，将手探入了裤中。允浩望着在中闭目承受那只手的面容，目光随即落在敞开的衣襟间露出的浅粉色乳尖上，不禁干咽了一口唾沫。

“哈啊……所以说……夫人……就是这样……做的吗……？”

很快在中也将手伸进了允浩的裤中，揉弄着他已然勃起的性器。沉甸甸的触感令在中越发亢奋。他不住地抚弄着那硕大之物，微微探出舌尖，以引诱般的目光凝视着允浩。

“她还这样脱了你的衣裳？”

这回换作在中解开了允浩的衣带。经年累月的劳作锤炼出的紧实肌肉，与长年日晒而成的古铜色肌肤，更加刺激着在中的欲望。终于，在中按捺不住，一把褪下允浩的裤子，将那怒涨的性器含入口中。

“唔嗯……”
“啧……嗯……像我这样……给你含过吗……？”
“李夫人……哈啊……没有……唔……做过这种事……啊啊……少爷……”
“嗯嗯……唔……”

这是允浩有生以来从未体验过的感觉，他双手撑在腰后，头使劲向后仰去。快感实在难以言喻。望着在中放浪地上下耸动的头颅，允浩很快烦躁地将挂在臂上的衣裳也甩了开去。少爷睁着一双大眼，含着他的性器抬眸望来的模样，足以唤醒允浩压抑已久的情欲。虽然允浩尚是处子之身，但他清楚地知道，自己对在中所生的这股情感，是一种强烈的渴求。在中似乎有些吃力，几次干呕，却仍执拗地吞吐不止。待他含住龟头，伸出舌尖轻轻舔弄那敏感的嫩肉时，允浩终于忍不住，用力握住了在中的肩膀。慌忙想要松手的瞬间，在中眼疾手快地拽住他，将他拉上床榻，让他仰面躺在了自己身上。

“哈啊……然后……又做了什么……”
“……”

可惜到此为止便是全部了。见允浩默然无语，在中一面抚摸着他坚实的胸膛，一面催促他回答。

“就到那里为止了……”
“……若是我……是那位夫人……你会怎么做？”
“……若少爷是那位夫人的话……”
“嗯……”

允浩凝视着那双比任何人都渴望自己的眼眸，再次俯身吻了下去。在中也满怀兴奋地双手环住允浩的脖颈，将他拥得更紧、更深。

“然后这样……少爷的……”
“唔……”

允浩唇一离开，便毫不犹豫地将方才一直目不转睛盯着的、亵衣下的乳尖含入口中。他像吮吸乳汁的婴孩一般，虔诚地吸吮着在中的乳头。在中将手指插入允浩的发间，承受着他专注而温柔的舌。

“哈啊……唔嗯……然后呢……嗯？”

在中催促的声音传来，允浩抬起埋在胸口的脸，低下头去，在那凹陷的肚脐上落下一吻。他生平头一次见到如此柔软、如此白皙的肌肤，就连在中身上穿的绸缎，都不及这般细腻。允浩扶起在中的上身，让他坐在自己膝上。他将唇埋入那优美的颈线，又含住泛红的耳廓，随即探出舌尖，舔入耳中。允浩的爱抚酥痒到了心坎里，在中握住他硕大的性器，手上下套弄起来。那份快感令允浩浑然不觉自己正在进一步挑拨着在中，他只顾在在中耳畔喷吐着灼热的气息。

“哈啊……嗯嗯……”

随后允浩褪去他的亵裤，用宽大的手掌抚过柔嫩的大腿内侧。那双大腿纤细柔弱，几乎一只手便能握住。在中将脸埋在允浩颈窝，缓缓落下亲吻。他的手摩挲着允浩结实的背肌，随即感到原本抚在大腿上的双手移了位置，揉上了浑圆微翘的臀。

在中将事先备好的香油淋在了允浩的性器上。冰凉滑腻的触感令允浩微微蹙了蹙眉。在中随即立起双膝，将允浩的性器缓缓纳入到底。灼热而逼仄的感觉让允浩比方才更深地皱起眉头，紧紧搂住在中纤细的腰身。在中晃动着臀部，开始缓缓地上下起伏。

“唔嗯……哈啊……”
“哈啊……少爷……唔……”
“嗯……哈啊……对……感觉如何……嗯？呼嗯……”
“哈啊……少爷的里面……简直要融化了……”
“呼唔……嗯嗯……是说舒服吗……？”
“这样——”
“啊啊！！”

允浩双腿用力，以更快的速度将自己撞入在中体内。一阵阵酥麻的快感袭来，在中紧紧搂住了允浩的肩膀。

“就这样……呼……想要狠狠地、不管不顾地……贯穿少爷……就是这么舒服……”
“啊唔！哈啊……允浩……唔嗯……！！”
“……少爷……哈……”

简直难以置信。他一直以为在中少爷不过是个文弱书生，谁曾想竟是如此放荡。更不消说，此刻正攀着自己的肩头，溢出这般淫靡的呻吟。一股莫名的征服欲涌上心头，允浩将在中搂得更紧、更深。

随即允浩将在中放倒，动作生涩却粗野地挺动着腰。随着他的律动而摇晃的在中的身体，淫态毕露。穿着布袜的双脚很快缠上了允浩的腰。允浩托起缠在腰间的腿，褪去足上的布袜，将那双从未经历过粗活、干净而精巧的脚趾含入口中。

“唔嗯……啊啊……”
“呼唔……少爷……”
“嗯嗯……说吧……哈啊……”
“小的所见过的所有美色之中……哈啊……没有谁比得上少爷……呼嗯……”

很快允浩俯下身去，吻住了在中的唇。距离拉近的同时，性器也随之更深地楔入，在中不禁皱紧了眉。允浩重新撑起上身，将十指与在中的双手交叉扣紧。那双手与自己布满伤痕的黝黑粗手截然不同，白皙而柔软。望着那交握在一起、透着几分情色意味的双手，允浩腰间的动作愈发粗蛮放肆起来。

允浩十指紧扣着在中的手，一边挺动着腰身，一边不停地在他的唇上、颈线上、锁骨上落下亲吻。细腻肌肤触碰唇瓣的感觉实在太过美好，允浩无法停下亲吻。而在中也被快感浸透，本就紧窒的甬道愈加收紧，催促着允浩的释放。

“哈啊……少爷……”
“唔嗯……嗯嗯……说……来听听……哈啊……”
“唔……快要……到了……呼唔……”
“啊啊……嗯嗯……好……啊啊……”

允浩终于发出一声短促的低吟，将浓浊尽数倾泻在了在中体内。一场混沌的情事过后，允浩粗喘着气，伏倒在在中身上。随即感到一双柔软的手，正轻轻抚过自己宽阔的脊背。忽然，允浩察觉到腹部有什么坚硬的触感，又撑起了上身。起身一看，在中的性器仍高高挺立着。允浩毫不犹豫地俯身探向在中的腿间，将那粉色之物含入口中。

“哈……哈啊……允浩……啊啊……”

回想起方才在中对自己做的事，允浩虔诚地吮吸着在中的性器。在中泄出几近崩溃的呻吟，双手紧紧攥住了允浩的头发。在中攥得越用力，允浩吞吐的速度便越快。

“呼唔！！够了……！！啊啊！！”

在中终于忍耐不住，将精液喷洒在了允浩口中。允浩将那滚烫的液体一口咽下。先前死死攥着允浩发丝的在中的手，也渐渐松了力道。允浩轻轻吮了吮龟头，不让一滴遗落，随后才起身，躺在了在中身旁。

那场只有本能驱使的情事结束之后，迟来的羞赧铺天盖地袭来，允浩用一只手遮住了脸。然而在中不给他片刻喘息，便搂住他的胸膛，在他脸颊上印下一吻。

“想吃油果的时候，随时开口便是。”
“……”
“我随时都给你。”

允浩本以为不过是一夜之欢，在中却许下了下一次的约定。允浩放下遮脸的手，在中便再次凑上前来，吻住了他。


＊


“那个吃不了几口的少爷，如今竟说要每晚都用宵夜……真是稀奇。”
“可不是嘛。”
“不过话说回来，偷吃了那么贵的油果吃得一干二净，也就受了这么点罚，算是轻的了。”
“……”

在中吩咐，今后的茶点不再由国香来备，改由允浩来办。况且白天本就吃不了几口点心的少爷，忽然说要在夜里摆上茶点，怎么想都有些蹊跷。不过国香倒觉得这也省了自己一桩差事，便认认真真地教允浩如何备办茶点。

.

.

“啊唔……！允浩……再快些……！”
“哈啊……哈……”

在中被身后允浩猛烈的顶弄撞得身体剧烈摇晃，无法自持，只得双手撑住茶点桌勉强支撑。激烈的动作之下，桌上的油果终于滚落在地。可在中浑不在意，反而随着允浩的节奏更加轻浮地摆动着臀部。

“少爷……呼唔……”
“哈啊……啊啊……唔嗯……”
“竟是这般……呼嗯……淫荡的人……”
“啊啊……啊啊……哈唔……”
“只有小的一人能看到……哈啊……实在太可惜了……”

允浩很快发出一声满溢情欲的低喘，缓缓挺动着腰身，将一切释放在了在中体内。感受到他的释放，在中随即撑起趴伏的上身，扭过头来索吻。允浩紧紧搂住他纤细的腰，小心地将自己抽离。仍在与在中唇舌相缠之际，他双手掰开那贪婪地吞吃过自己的淫靡臀瓣，滚烫的白浊便顺着大腿内侧汩汩淌下。允浩松开唇，拿起一旁的布巾，细细地为在中擦拭了大腿与穴口。

在中像个孩子似的窝进允浩怀中，慢慢平复着急促的呼吸。

“明天……也不许忘了过来。”
“那还用说。”

“比油果还要甜美的在中少爷就在这里，我怎会不来呢。”——这句话，允浩咽进了肚子里，只是在在中的额头上落下一吻，替他拂去了汗湿的发丝。


