黑色情人节
2020. 4. 11.
·
浏览量 1.2千

今天是4月14日，黑色情人节。换句话说，这是专门为在情人节和白色情人节什么都没收到的单身人士准备的节日。对于目前单身的在中来说，虽然有着“刚退伍才两个月”这样一个冠冕堂皇的借口，但内情却是：在那段空白期里，条件不错的女人身边早就有了男人——这就是残酷的现实。所以他才会来参加。参加这场单身大作战！

“好，有请最后一位女嘉宾出场。”

如果说有什么问题的话，那就是由于主办方的暗箱操作（虽然他们坚称是失误），导致现在女嘉宾少了一名，而男嘉宾多了一名。也就是说，现在剩下的人数是一女三男。虽说跟其他男人并排站在这里让人觉得挺无语的，但在中看到那个女人的瞬间就确信了。这次自己一定会被选中。在之前轮流交流的环节中，就是这个女人红着脸夸他长得帅。凭自己这张脸，走到哪里都不会输的。在中已经沉醉在胜利的喜悦中，悠然自得地打量起竞争对手来。

左边是个相貌平平的普男，右边是个暖男……不对，应该说是帅哥。个子比他高得多，身材结实，脸还小。那么小的一张脸是怎么装下那么标致的五官的？不过庆幸的是，这人身上散发着一股刚退伍的“大头兵”味儿。这对女人来说可是致命伤。在中得意洋洋地撇了撇嘴，心想至少自己身上没那种味道。此时，女嘉宾已经在主持人的引导下走到了男嘉宾们的背后，选择的时间到了。

“各位男嘉宾，请在倒数一、二、三后转过身来。”

台下围观群众的交头接耳声让人摸不透状况。撇开对那女人满不满意不谈，在中现在的目标只有一个，那就是被选中。绝对不能丢这个人。拜托，拜托，拜托！

“一！二！三——！”

踩着节拍完美地转过身去——结果面前空空如也。在中一脸茫然地看着站在那个普男面前的女人。为什么？

“因为两位看起来都像当兵的。”

我也像？！当兵的味儿有那么冲吗？到现在还没散掉？在中长叹一声，用双手捂住了火辣辣的脸颊。主持人开口说道：

“虽然结果是这样，但就这么让两位回去也太可惜了吧？如果两位愿意的话，可以和其他情侣一起参与接下来的游戏环节。意下如何？”

在我尴尬得当场去世之前，请直接让我退场……不对。

“我参加。我们要参加。”

他猛地攥紧拳头，抬起头来。实在咽不下这口气。事已至此，他燃起了要摧毁在场所有情侣的昂扬斗志。在中向站在一旁的男人投去寻求同意的目光。男人点了点头。

“嗯，我也参加。”

永远不要小看退伍军人的体格。两人一路过关斩将，包揽了所有胜利。甚至在抱着搭档做深蹲起立的环节，也出乎在中意料地轻松夺冠。虽然在中不像以前那样拥有比一般女人还纤细的腰肢和柔软的身材，加上在军队里练出的肌肉还在，体重其实不轻，但这男人却像张安稳的床一样，稳如泰山地托住了他。如果说在那一刻感到了一丝心动，那肯定也只是因为一直赢球而兴奋过头罢了。在中和那个男人重重地击了个掌，手掌都拍疼了。

“接下来是饼干条游戏。”

围观群众比起情侣，反而更在为他们两人加油打气。没错，情侣去死，单身万岁，你们这些家伙！在中嘲笑着那些扭扭捏捏的情侣，一把捧住男人的脸，充满战斗力地咬碎了饼干条。

“这、这边只剩下碎渣了啊。毫无疑问的第一名。”

在中用手背用力蹭了蹭不小心碰到的嘴唇。那男人的下嘴唇非常厚实，触感很柔软。我在想什么呢。在中用力甩了甩头，又擦了几下发痒的嘴唇。最后一场游戏的奖品是情侣对戒兑换券，反正拿了也没用，他们便像施舍一样让给了第二名。其他奖品则是被他们统统收入囊中。明明赢了很开心，可为什么觉得有点心酸呢。

“那个，要去吃炸酱面吗？顺便喝点酒。”
“好啊。”

那男人似乎也有同感，爽快地答应了在中的提议。

喝酒喝断片了。在中摸索着模糊的记忆，撑起了因宿醉而沉重不堪的身体。

“呃……”

他还以为今天是急行军结束后的第二天呢。腰部传来一阵仿佛要断裂般的剧痛。环顾四周，是个完全陌生的卧室。紧接着，他看到了被子上印着的Logo。XX汽车旅馆。啊，看来是喝得太醉回不了家，就来旅馆了。可是，

“为什么是光着身子的？”

沙哑的声音脱口而出的同时，旁边有个人也踉踉跄跄地坐起身来。果不其然，也是一丝不挂。正是昨天在单身大作战中与他共同取得大胜的那个男人。喝酒时他们互报了家门，这人跟在中一样刚退伍不久，在同一所大学就读，还是同龄人，名叫郑允浩。

“……”
“……”

两人短暂地交换了一下慌乱的眼神。这种不安的感觉……不会吧，应该不会吧。在中猛地跳起来，慌慌张张地捡起衣服往身上套。见状，允浩也跟着手忙脚乱地穿起衣服来。

“我、我先走了。”
“哦哦。”

在中像落荒而逃似的率先溜出了房间。好不容易喘口气走在路上，某个不该疼的地方却传来阵阵刺痛。每迈出一步，那里就像是有什么东西要涌出来一样。

“操……”

至少别当被压的那个啊，你这白痴……

《性与爱的哲学》。这是一门近百人一起上的通识选修课。老一辈上学的时候可没这种课。刚好因为缺通识学分才选的这门课，内容出乎意料地有趣，在中听得相当入迷。其他学生似乎也是如此，课堂上竟然没有一个人打瞌睡。唯一的缺点就是每周都有作业。临近下课时，教授一边分发讲义一边说道：

“期中考试用课题报告代替。”

“啊——又是课题啊。”台下爆发出一阵哀嚎，但教授并未理会，继续说道：

“讲义第一页有课题列表，大家从中选一个来做就行。分组名单在背面，是随机抽签决定的。考虑到年级问题，每个小组的人数可能会有所不同。如果有异议随时来找我……”

在中翻到背面寻找自己的名字。点名的时候有这个人吗？大概是因为人太多所以没注意吧。

“……郑允浩。”

整个班里唯二的大三学生，就这样被分到了一组。在中长叹一口气，环顾四周。

“妈的，脸那么小，上哪儿找去啊。”

正嘟囔着，有人拍了拍他的肩膀。

“你也上这门课？”

顺着敞开的白衬衫领口，隐约可见闪闪发光的军牌——正是郑允浩。那个夺走他后面“第一次”的混蛋。

两人达成共识要速战速决，于是在中来到了允浩租住的单身公寓。看到这房子比自己那狭窄的房间宽敞得多，他心里更不是滋味了。

“课题选什么？”
“选你觉得行的。”

体贴个什么劲儿啊。在中看什么都不顺眼。一想到近一周来每次上厕所受的罪，他就觉得头皮发麻。更要命的是，大脑虽然记不清了，身体却还保留着记忆，每次方便时都会产生一种难以言喻的异样感，这让他更是火冒三丈。不对，岂止是火大，简直是操蛋！在中嘟嘟囔囔着让允浩听不懂的抱怨，打开了笔记本电脑。关于神话的厄洛斯太简单了，估计很难拿到高分……

“同性之间的爱怎么样？”
“什么？！”

反应太大了。允浩掏了掏被震得发麻的耳朵说道：

“我说的是课题。这个拿高分比较容易，最近这方面的话题热度也很高。”

啊，原来是说这个。在中清了清嗓子掩饰尴尬。

“行啊。听说动物里也有这种现象呢……”

两人简单交流了一下，开始搜集资料。晚饭用那天赢来的兑换券点炸鸡吃了。面对允浩拿出来的啤酒，在中也不好推脱，索性破罐子破摔，仰头灌了下去。是从什么时候开始换喝烧酒的来着？在中把脸贴在桌子上，眨巴着眼睛。视线里，涨红了脸的允浩正托着下巴。他的手看起来比脸还要大。

“你还能回家吗？”
“不知道。打车太贵，走回去又太远了。”
“那就睡这儿吧。”

允浩说着，揉乱了在中的头发。在中点了点头，允浩便晃晃悠悠地去冰箱里拿了瓶矿泉水。看着他步履蹒跚的样子，在中觉得他也醉得不轻，忍不住扑哧一声笑了出来。

“笑什么。”
“你现在喝醉了吧。”
“没有。”
“你走路东倒西歪的，我都看到了。”
“你自己不也醉了。连头都抬不起来。”
“我能抬起来！”

猛地抬起头，却一阵天旋地转。在中“呃啊”地呻吟了一声，用手撑住了沉重的脑袋。允浩轻笑一声，拧开矿泉水瓶盖递给在中。正好觉得口渴，在中咕咚咕咚一口气把整瓶水灌了下去，虽然有一半都漏了出来。

“一边喝一边漏啊。”
“我乐意。”

正当在中用手擦拭着被水浸透的T恤时，允浩又摇摇晃晃地走过来，手里拿着毛巾和换洗衣服。他动作迟缓地帮在中擦拭着身上的水渍。

“换上这个吧。”
“哦哦。”

在中脱下湿透的T恤，套上了允浩拿来的衣服。

“穿反了。”
“啊，就这么穿着睡吧。麻烦死了。”
“穿好。”

允浩凑近过来，扒下了在中的衣服。

“喂。”
“嗯？”
“……”

叫他干嘛来着？在中直勾勾地望着允浩。正在把衣服翻到正面的允浩顺势将在中推倒在床。视线交汇，双眼闭合。双唇相贴，交换着一个带着酒精气息的吻。借着酒劲发热的身体变得更加滚烫。当允浩吮吸着自己的胸口时，在中的双手深深地插进了他脑后的头发里。

人类总是不断重复同样的错误。就像明知道会宿醉头痛却还是会喝酒，明知道屁股会痛却还是会做爱一样。一睁开眼，在中就火急火燎地逃出了允浩的家。与其说是因为上午有课，不如说是怕见面太尴尬。要是能像那天一样喝断片就好了。随着脑海中浮现出栩栩如生的记忆，他懊恼地揪着自己那像鸟窝一样乱蓬蓬的头发。

“呃啊啊啊！”

路人看了估计会以为他疯了。不对，他肯定是疯了。居然跟男人做了两次。在中扶着仿佛要散架的腰，步履维艰地回到自己的出租屋。刚脱下那条湿漉漉、让人浑身难受的内裤扔到一边，手机就震动了起来。

——笔记本电脑

看到允浩发来的简短消息，在中暗叫不好。就算再怎么躲，因为课题的缘故也终究是要见面的。简单定好碰面的时间后，在中走进了浴室。

“射得也太多了吧。精子王吗这混蛋。”

刚才甚至连裤子都被弄湿了，现在稍微分开臀瓣，精液就滴滴答答地往下掉。紧接着，他脑海里甚至蹦出了允浩连射了三次的回忆。

“是他先扑上来的。我本来不想那样的。”

虽然没人在听，在中还是忍不住替自己辩解。与此同时，他将手指探入了后穴。

“呃！哈啊……”

本意是为了清理留在里面的东西，手指却不知不觉地抚摸起了内壁。在中的另一只手握住了自己的前端。允浩的手指更粗糙坚硬，骨节粗大，而且更加修长。那根东西也是大得惊人。啊，找到了。那个让人舒服的地方。在中弯曲手指，用力按压着那个点，同时上下套弄着自己的性器。

“呃！唔嗯，啊……啊呃！啊！啊嗯——！！”

没过多久，一股清亮的浊液喷涌而出。在中抽出手指，蹲在了地上。长长地叹了一口气。

“哈啊……”

在军队里待得太久了。单身太久了。

像往常一样，选了中间排最左边的位子。在中翻开书，点开了一个App。他总觉得自己再这样下去真的会被掰弯，于是病急乱投医，一口气下了好几个相亲交友软件。虽说正用着入伍前的照片当诱饵，但好歹没P图也没盗用他人照片，所以他还挺理直气壮的。一有消息提示音，在中就倾注诚意、温柔地回复过去。

“看什么呢？”

正纳闷谁坐在了旁边，耳畔就传来了熟悉的声音。正放大查看某个女生头像的在中转过头去。是郑允浩。

“呃……你好。”
“你好。”

明明空座位那么多，干嘛偏坐这儿？不过也没必要表现得神经过敏。就连把笔记本电脑还给他的时候，允浩也像个没事人一样，完全没露出任何破绽。虽然很好奇他到底是喝断片全忘了，还是在装傻充愣，但在中也不想去戳破。

“这谁啊？挺漂亮的。”

允浩瞥了一眼在中的手机屏幕问道。在中慌忙按灭了屏幕。

“要你管。啊，我发给你的邮件你看了吗？”
“我电脑坏了，看不了。”
“什么？”

资料都整理好了，他只要顺水推舟加点内容就行了，结果他居然来这出。自己可是为了尽量避开见面，熬着夜赶出来的啊。

“你可以去多媒体室啊。”
“考试周，里面早就人满为患了。”
“找你同班同学借啊？”
“没有。退伍回来就成边缘人了。”

我也是。在中对他产生了一种同病相怜的惋惜感。

“那我来收尾吧。”
“那多不好意思。今天借我用一下你的电脑就行。”
“不用，我来……”

因为实在不想跟允浩待在一起，在中正想开口拒绝，就在这时，手机屏幕亮了。跟他在软件上聊天的女孩，竟然跟他上同一所大学，这可是个爆炸性好消息！在中在心里暗爽了一把，随即点了点头。

“行吧。反正今天肯定又要布置新的课题作业。等会儿一起用我的电脑做吧。”

图书馆连个落脚的地方都没有，又不想去允浩家，所以这次是在中把允浩带回了自己的出租屋。只要不喝酒就行。他本来是这么打算的……

“啊嗯！呃！啊……！啊，郑允，浩……！轻、轻点！”

怎么又变成这样了。气氛变得莫名暧昧，然后接吻，然后脱衣服。在中眼睁睁地看着那根粗硕的性器在自己的臀缝间进进出出。这么粗的东西竟然能进得去，而且自己竟然还觉得很舒服，连他自己都不敢相信。

“呃！唔嗯！啊……啊嗯！！啊……哈啊……哈……”

甚至连碰都没碰前面的性器，他就高潮了。看着溅落在小腹上的精液正觉得有些虚无，允浩却更加凶猛地顶弄起来。

“啊！啊嗯！啊！等、等一下！啊！啊……嗯！啊嗯！”
“哈呃！哈……哈，呃！”
“里面，呃！别射！啊嗯！在里面……啊哈嗯！”
“咳！！咳、咳呃……！”
“不要……”

他已经能清晰地感觉到精液汩汩地涌入肠道。但那种温热的触感，并不让他觉得反感。

以那天为分水岭，每逢有《性与爱的哲学》这门课的日子，两人总会以写课题为借口做爱。到后来，连没课的日子也会做，现在已经发展到了一周两三次的频率。在中每次都唠叨让他去买安全套，但允浩就是不买。虽然在中自己也可以买，但他也没有买，理由是觉得买套的钱太可惜。今天在中也让他射在外面，但允浩还是固执地射在了里面。

“要是怀孕了你要负责吗？”
“嗯。”

两人甚至开起了这种玩笑。外人听了还以为他们真在交往呢，但其实并非如此。不过是两个寂寞的人刚好凑到了一起罢了。虽说当承受方有点伤自尊，但既然爽到了也就无所谓了。不知不觉间，在中对这段关系已经变得十分宽容。允浩摆弄着在中的性器。

“你知道鸡巴为什么长这样吗？你打瞌睡的时候教授讲过。”
“什么？为什么？”
“龟头的形状不是跟箭头很像吗。”

允浩用大拇指摩挲着柔软的龟头，在中舒服得叹了口气。允浩指了指龟头下方凹陷的冠状沟。

“听说这是为了刮出之前留在里面的精液，”

这次他用指尖用力按压了一下尿道口。

“哈呃！”
“然后射出自己的精液。也就是把别的男人的种弄出来，换上自己的种。”
“啊……呃，听起来还有点道理。”
“所以我就想……你洗澡的时候直接用我的鸡巴不是更快吗？反正都能刮出来。”
“一开始你他妈别射里面不就行了！”

在中不轻不重地锤了一下允浩的头，看着他哈哈大笑的样子，心脏漏跳了一拍。长这么帅真是要命。正好这时，放在一旁的手机震动起来，在中拿了起来。

——周六下午两点怎么样？
——嗯，好啊，很期待

大概是对方一直躲着不见面，他花了不少心思，现在终于等到了这一天。现在身上的当兵味儿也散干净了，没什么好怕的了。

“谁啊？”
“哦，有个人。”

虽然看起来很好奇，但允浩并没有追问。是啊，他们又不是需要深入了解彼此的关系。在中放下手机，捏了捏允浩的胸肌。就肌肉来说，触感软软的，简直棒极了。

“要是女人的话，这得有D罩杯了吧。”
“所以你喜欢吗？”
“嗯。”
“我也是。”

什么是？在中正想问，嘴唇就被堵住了。想到今天可能就是最后一次了，在中主动扭动起了腰肢。

——来我家？
——我去你家？

周六上完补习课出来的允浩连发了两条信息给在中。平时连上课都秒回的在中今天却没动静，这太奇怪了。难道还在睡懒觉？允浩一边想着，一边走进学校前面的咖啡馆准备买杯咖啡。结果在中竟然在那里。浑身上下散发着一种“相亲中”的尴尬氛围。

“金在中！”
“哦哦，你好。”

在中不情不愿地打了个招呼，允浩却像个没眼力见的人一样，一屁股坐在了他旁边。

“女朋友？”
“不是，在相亲。”
“啊，相亲啊。你好。我是在中的发小。”
“？才不是。”

看着一脸懵逼的在中，允浩凑近他耳边小声说道。“怎么不是。卵葩撞卵葩的关系。”

“哈哈……”

在中吓了一跳，冲着女生尴尬地笑了笑。那女生长得跟自拍判若两人，怪不得之前一直躲着不见面。不过既然总比变弯强，他还是想好好表现的，结果郑允浩莫名其妙跑出来搅局。在中用手肘捅了捅允浩的侧腰，压低声音说：“你能不能滚？”

“不过你跟她说了吗？”

允浩像没听见一样自顾自地说着，在中咬牙切齿地反问。

“说什么？”
“你没打算骗人家吧？”
“到底什么啊。”

这家伙吃错药了吧。正等着他狗嘴里吐出什么象牙来，允浩却长长地叹了口气，像是在讲什么秘密一样，凑近那个女生。

“其实，在中他……”
“啊？”
“他早泄。”
“……什么？！”
“你、你胡说八道些什么，你个疯子！！”

在中暴跳如雷地猛地站起身，但允浩依然平静地对女生说道：

“如果您连这样的在中都能包容的话，我就算您合格了。”

合格你个头啊！还有，谁早泄了！在中挥舞着双臂，急切地向女生否认。

“不是的！不是他说的那样！”
“兄弟。加油。”

允浩拍了拍在中的肩膀，起身离开了。

“你这混蛋！”
“加油哦！”

身后传来在中的破口大骂，允浩却头也不回地朝他竖起大拇指，悠哉游哉地走出了咖啡馆。哼着小曲回到家没多久，气呼呼的在中就找上门来了。

“你这狗崽子！我早泄？我早泄？！”

在中揪着允浩的衣领用力摇晃，允浩却一脸轻松地耸了耸肩。

“我又没无中生有。难道我应该在那种场合告诉她，‘如果我在下面插他，他很快就会射的’吗？抱歉，我把这部分省略了。”
“疯子！你以为我会就这么算了吗？！我也要把你的事到处宣扬！！”
“宣扬什么？”
“宣扬你到处插男人！妈的……连安全套都不戴！”
“还有呢。”

看着与激动的自己截然相反、异常冷静的允浩，在中一时语塞，再也想不出词来。在中带着哭腔说道。

“妈的……你的鸡巴……太他妈大了。”

句句属实啊。允浩像泄了气一样笑出了声，捧住在中的脸。吻了上去。在中毫无反抗地接受了他的舌头，真是可爱。真没想到自己会对一个当过兵的健壮男人产生这种想法。允浩脱下在中的衣服，将他那与初见时相比肌肉减少了许多、显得有些单薄的身体推倒在床。他脱下自己的T恤，直勾勾地俯视着在中。突然，他看到了自己垂在眼前的军牌。允浩一把扯下脖子上的军牌，戴在了在中的脖子上。

“以后就戴着这个。”
“为什么。”
“你不知道这本来就是送给恋人的吗？”

在中瞪大了眼睛，摸了摸脸颊，撅起了嘴。

“……有当兵的味道，我不喜欢。”
“那我们去买情侣对戒？”
“……早知道那时候就不让给别人了。”
“是啊。”

允浩握住在中摆弄军牌的手，将嘴唇印在他光洁的额头上。在中搂住了允浩的脖子。

“买安全套了吗？”
“没有。”
“下次一定要买。”
“嗯。”

随着每次都原地踏步、毫无意义的对话结束，两人纠缠在了一起。对他们来说，以后的黑色情人节将不再存在。
