公主和矿工 -1-


汗如雨下，呼吸局促。身体沉重得像是有千斤重，每走一步都仿佛要深深陷进地里。尽管如此，允浩沾满煤炭的漆黑脸庞上依然挂着微笑。那是他每次结束一天劳作回家时都会露出的、充满成就感的表情，但今天这笑容格外灿烂。因为他挖到了一块极其珍贵的红宝石，而且足足有拳头那么大。

允浩并不是特别喜欢宝石，也不是个盲目追求财富的人。但他知道，只要有这块宝石，就能让村里贫苦人家挨饿的孩子们吃顿饱饭，也能给他们换上新衣服，这让他感到由衷的高兴。尽管他自己总是吃着粗茶淡饭，穿着缝缝补补的破旧衣裳，但在这个村子里，没有一个人不称赞他的善良。

终于看到了矿洞的出口。允浩加快了步伐，推着装满采矿工具的手推车朝外走去。刚走出洞口来到明亮的外界，为了适应强烈的光线，他暂时闭上了眼睛。用衣袖胡乱擦去脸上的汗水后，他才缓缓睁开双眼。俯瞰山下村庄的这片风景是允浩最珍视的宝物。他喜欢清晨时分那份宁静祥和，也喜欢深夜里灯火交织的喧闹。

“咦……？”

然而，今天的风景里多了一样东西。允浩揉了揉眼睛，确认自己没有出现幻觉后，急忙跑了过去。除非是迷了路，否则绝对不会有人特意跑到这座只有煤矿的山上来。更别说像现在这样，毫无知觉地倒在地上。

“您没事吧？！”

允浩摇了摇那人的身体，掀开了他身上披着的斗篷。一张如雪般苍白绝美的脸庞映入眼帘。允浩有些迟疑地伸出手，轻轻戳了戳那人的脸颊，手上的煤灰不小心蹭到了那白皙的皮肤上。

“水……水……”

听到那张与今天挖出的红宝石颜色一般无二的嘴唇中传出微弱的声音，允浩赶紧掏出水壶，小心翼翼地将水慢慢喂进那人口中。那人抿了抿嘴，咽下几口水，似乎费力地睁开眼睛看了允浩一眼，随后又闭上了眼睛。那双眼眸宛如镶嵌的黑曜石一般，漆黑而闪亮。允浩呆呆地望着他看了一会儿，猛然回过神来，赶紧将他背了起来。下山后，允浩将他平放在自己简陋的小木屋里，急急忙忙去请了大夫。

“情况怎么样？”

“是中暑和脱水的症状。让他好好睡一觉，醒来后多喂些水，饭食最好先从清淡的米粥吃起。之后再把这副药煎了喂他喝下。”

“我知道了。谢谢您，大夫。”

允浩低头道谢，掏出了一些钱递过去，但大夫执意拒绝，伸手握住了门把手。

“看着像是一位贵人，你好好照顾他吧。暂时还是保密为好。我明晚再过来一趟。”

大夫匆匆离去，允浩转过身，凝视着躺在床上的那个人。其实允浩自己也察觉到了，这人怎么看都不像是个普通人。虽然衣服上沾满了灰尘，但布料极为考究，更重要的是，他身上散发出的气质根本不像平民。至少是个贵族，搞不好甚至会是王室成员。允浩为他换下温热的湿毛巾时，生怕自己粗糙的大手会刮伤那娇嫩的皮肤，动作显得格外小心翼翼。





他醒来时已经是过了正午。允浩一年到头休息的日子屈指可数，但今天成了其中一天。一直守在旁边照顾他的允浩刚去打水的工夫，他睁开了眼睛。堆满杂物的桌子，还有堆满衣物的椅子，包括这间逼仄狭窄的房间，对他来说都太陌生了。

“您醒了吗？”听到动静，他静静地看着推开那扇与体型极不相符的矮门走进来的允浩。

“是您救了我吧？我该怎么报答您才好……”

他急忙想从床上下来，却因头晕目眩而踉跄了一下。允浩敏捷地走上前，稳稳地扶住了他。

“请再多躺一会儿。您现在还不能乱动。”

倒在允浩怀里的人抬起头望着他。看着那双清澈眼眸中倒映出的自己，允浩感到有些局促，加上他本来就不习惯这样与人产生肢体接触，便赶紧松开手，将他扶回床上躺好。

“您先喝点水……我去准备点吃的。”

“那个……”他叫住了刚要转身的允浩，“我叫金在中。恩人，能告诉我您的名字吗？”

“……我叫郑允浩。”





允浩本没打算多问，但在中却主动把一切都告诉了他。他说自己其实是这个国家的第八位公主，自从国王驾崩、继母也就是现任王后开始摄政后，他的生命便受到了威胁，这才一路躲避追杀逃亡到了这里。

“您对我说这些，就不怕我向王后告发吗？”

“您不会那样的。毕竟您是救了我的人啊……”

看着他那纯真无邪的笑容，允浩的心里一阵悸动。是刚才吃的饭没消化吗？他用拳头咚咚地捶了捶自己的胸口。

“您哪里不舒服吗？”

“……没有。那您接下来打算怎么办？”

“预言说，邻国的王子会来帮我。而且，我命中注定要和那位王子结婚……说真的，其他的兄弟姐妹全都结婚了，现在只剩下我还没成婚。”

世上偶尔会有带着占星师的预言出生的人。而这些人的人生，也必定会如预言所说的那样分毫不差地发展。

“每次只要一定下结婚的日期，不是突然发生意外事故就是遭遇饥荒……所以就一直没结成。”

如此美丽、善良又明朗的人，若非这种原因，又怎么会错过了适婚年龄呢。允浩点点头，表示理解。

“那么，在王子殿下找来之前，您要暂时留在这里吗？”

“这样……可以吗？”

“不过这里实在太简陋了……”

“不会啊，我觉得挺舒适挺好的。只要稍微打扫一下就行了。”

“打扫……吗？”

“嗯，我来帮您。”

“我已经打扫得很干净了。”

“啊？”

允浩是真的不懂怎么收拾屋子，也不懂做饭。洗衣服倒也罢，拿着棒槌敲打就行了，但他总是敲得太用力，衣服没洗几次就被敲破了。在中决定包揽这些家务。虽说是作为公主娇生惯养长大的，但他以前就经常硬拉着女仆们帮忙干活，所以照顾这个小房子里两个人的起居，对他来说简直是易如反掌。

“允浩，路上小心。”

“那、那……”

每次出门时，在中都会这样送别，这让允浩总是忍不住想笑，真是让人苦恼。感觉他们就像是一对平凡的小夫妻似的。如果能就这样和在中一直生活下去该多好。脑海中刚冒出这个念头，允浩就用力摇了摇头。这太狂妄了。一个出身低微、连根基都没有的卑贱矿工，和王室嫡系血脉的公主结下姻缘，怎么想都是天方夜谭。更何况，公主有着早已注定的命运。



“打扰一下，请问个事。”

那天，允浩正帮在中跑腿去集市买东西。一匹在这个小村庄里一辈子都见不到的名贵白马停在了他面前。骑在马背上、威风凛凛的男人向他搭了话。出于本能，允浩似乎立刻猜到了他是谁。此时，距离在中来到这里，仅仅过了三个多月。

“请问，你见过这个人吗？”

他从手里递过来的是一幅画像。画上的人有着如同黑曜石般的眼眸，以及红宝石般的嘴唇。





“您回来得比想象中快呢？”

“……”

“允浩？”

“……嗯。”

“您什么都没买回来吗？”

“啊……”

允浩这才意识到自己两手空空。他慌慌张张地把刚脱下的鞋子又穿上了。

“对不起。我这就再去一趟。”

“不用了。那今天就用现有的食材随便做点吃吧。可以吧？”

“……”

自己到底都说了些什么啊。允浩满脸混乱地看着在中。

“发生什么事了吗？”

允浩张了张嘴。如果现在说出实情的话，也许那个人还没离开这个村子。然而，他怎么也开不了口。他想紧紧抱住在中，却又不敢伸出手。




今天一整天他都无心工作。因为昨天发生的事像影子一样，始终死死地缠绕在允浩心头。就像这漆黑的煤炭一样，越是想要擦拭，污迹就晕染得越广。允浩比平时更早下了山。为了向一直担心自己的在中展现出若无其事的样子，他强行牵起嘴角，努力做好表情管理。

‘别人都说我看起来很吓人……’
‘诶？才不是呢。允浩长得特别温柔。’
‘哪里温柔了？’
‘笑起来的时候呀。而且仔细看的话，不笑的时候嘴角也是微微上扬的，很可爱呢。’

他还从来没听谁说过他温柔、可爱。所以当在中说出这些话时，他害羞得恨不得找个地缝钻进去。除了刮胡子时，他平时很少照镜子，那天却举起镜子死盯着看了半天，到底是不是那样他自己也不太清楚。但不管怎么说，既然在中这么说了，那只要自己笑一笑，他应该就会安心了。昨天的事既然已经发生了，从现在起好好表现就行了。

“啊……”

允浩看到了停在自己，不，是停在在中和他共同的家门前的那匹白马。他真希望自己能就此凭空消失。他这辈子从没说过谎，昨天绝对是第一次。他抛弃了良知，因为那份强烈的、想要留下他的渴望而撒了谎，却毫无用处。不，结果糟透了。

“……允浩。”

发现了允浩的在中跑了过来。允浩想逃跑，但却一步也挪动不了。因为这已经是能看到在中的最后时刻了。

“为什么您要对王子殿下撒谎？”

在中颤抖的声音里，似乎带着愤怒，又似乎藏着失望。允浩猛地攥紧了拳头。没来得及修剪的指甲深深陷进掌心，他却感觉不到疼痛。他的心脏更痛。

透过在中的身影，他看到了站在白马旁的王子。那是与他截然不同的高贵血统、优雅的姿态、雄厚的财力和至高的权力。一个拥有一切的人，一个能让在中幸福的人。在中的命运之人。允浩感觉到有一股滚烫的东西从心底翻涌而上。那是愤怒、绝望、嫉妒与不甘。他直勾勾地盯着在中。现在不管变成怎样都无所谓了。因为这是最后一次了。

“因为我竟敢僭越地……爱上了您。”

所以我才自私地说这个村子里没有您。请和我相伴一生吧。允浩没能把后面的话说出口，只是绝望地垂下了头。他实在不忍再看在中那仿佛受到惊吓的表情。肯定觉得我很肮脏吧。现在应该知道我住在同一个屋檐下时怀着怎样龌龊的心思了吧。肯定觉得恶心透顶了吧。再也不会觉得我温柔或是可爱了吧。

“在中大人！我们必须马上出发了！太阳快下山了！”

王子大声呼喊着。允浩连这都觉得嫉妒。他自己连直接呼唤在中的名字都不敢。允浩强忍着眼泪，眼白都憋得通红。就为了那点可悲的自尊心。

视线中，在中的鞋子迟疑着没有挪动。那是允浩凭目测买来的鞋，尺寸大了很多，走起路来总是松松垮垮的。就在那双鞋子前面，啪嗒啪嗒地落下了水滴。不对，那是眼泪吗？允浩摸了摸自己的脸颊。他并没有流泪。那么……

“呜，呃……呜呜……”

抬起头，允浩发现是在中在哭。他感觉整个世界都要崩塌了。允浩下意识地伸出手。就在快要触碰到的那一刻，他看到了自己那只与那张白皙脸庞形成鲜明对比的漆黑粗糙的手。那是无论怎么洗都洗不掉的污秽。黑色，只会弄脏白色而已。

“在中大人！”

不知从哪里冒出来的近卫兵向王子报告了些什么，王子急忙骑着马朝两人走来。王子单臂将在中抱起，强行放在自己身前。尽管在中拼命挣扎，王子还是抖动缰绳，策马离去。

“允浩！呜呜，允浩……”

哒哒哒，嘈杂的马蹄声掩盖了在中未尽的话语。转眼间，他们已经远去了。允浩虽然想知道在中最后说了什么，但也许没听到反而是一种万幸。如果那是责怪他的话，那声音恐怕会一辈子在他的耳边回响。就像现在，“为什么您要对王子殿下撒谎？”这句话仍在他脑海中不断回放。明明允浩真正想记住的，是那句温馨的“路上小心”啊。






公主和矿工 -2-


传来了这个国家君主更迭的消息。据说，邻国“云国”的二王子除掉了那个骄奢淫逸、暴政连连的新王后，成为了新一任的国王。并且，听说他还与这个国家原本的公主结了婚。连这个偏远的小村庄都能听到这则消息，意味着这至少是一周前发生的事情了。

允浩依旧在默默地生活着。就像在中出现之前那样。不，他甚至比以前工作得更加拼命了。因为只有让身体疲惫不堪，他才能无暇去胡思乱想。然而，允浩却害怕在结束工作后回到那个家。因为他总觉得，在中依然会像过去那样，笑盈盈地迎上来说一句：“您回来啦。”尽管如此，允浩还是没能狠下心把在中用过的碗筷、牙刷和衣物收走。因为若是连这些东西都没了，他脑海中就只剩下在中怨恨他的那些话语了。

每天干完活，他不再直接回家，而是先去酒馆喝得烂醉如泥。只有这样，他才能勉强入睡。可是今天，他无论如何也睡不着了。大概是因为酒意已经提前褪去。允浩在那张再也闻不到在中身体香气的床上辗转反侧了许久，最终还是爬了起来。他走出家门，爬上了后山。来到了那个有着潺潺小溪和一块巨大平坦岩石的地方。白天，他们曾一起在溪水里濯足；夜晚，他们曾并肩坐在这块岩石上仰望星空。

“允浩，你当北极星吧。我就做它旁边的那颗红色的星星。”
“我……为什么是北极星？”
“因为你高大又闪耀呀。而且，无论何时都那么坚定如一……”

在中曾经说过的那些温暖的话语，此刻无比清晰地浮现在脑海中。对于“闪耀”这个形容，允浩至今都不敢苟同，但“坚定如一”这句话，或许没有说错。因为允浩依然怀着同样的心意守在这里。北极星依旧停留在原地，可那颗红色的星星却每天都在移动，如今已经跑到了再也无法被称为“北极星身旁”的遥远天际。

脸上一阵湿润。允浩抬起手摸了摸脸颊，这才发现眼泪正如雨水般倾泻而下。意识到这一点后，他彻底放下了所有的防备，毫无形象地放声大哭起来。仿佛要将心里层层积压的无数情感，在这一刻倾囊而出。正因如此，允浩丝毫没有察觉到有人正从背后向他靠近。直到一个温暖的怀抱拥住了他冰冷的后背，允浩才猛地一惊，转过头去。

“怎么哭了？”

在中那比月光还要白皙的脸庞赫然出现在眼前。允浩以为自己出现了幻觉，但贴在脸上的体温却无比真实地告诉他，这不是梦。允浩慌乱地胡乱抹了一把脸。

“您怎么……会在这里？”
“我想你了，所以就来了。”

明知道在中嘴里的“想念”与自己的那份深情未必是同一种含义，允浩还是感觉心脏激动得快要炸裂开来。他一寸寸地凝视着在中的脸庞，在心里暗叹：果然，他比记忆中还要美上千万倍。自己是真的、真的太想念他了。允浩强压下汹涌的情绪，警惕地环顾四周。

“您是自己一个人来的吗？连护卫都没带？”
“护卫？嗯，我自己一个人来的。”

如今他早已不是可以独自随便外出的身份了，听到他这么回答，允浩不禁疑惑地看着他。允浩迟疑了许久，终于还是开了口。

“我听说……您已经举行过婚礼了。”
“啊，王子殿下。不对，现在应该叫陛下……”

即使早就知道了这个事实，但亲口从在中嘴里听到，依然像是一把钝刀在狠狠剐剜着允浩的心。

“恭喜……您。其实前阵子我挖到了一块罕见的宝石，本就打算派人送去给您的，正好您来了。我这就下山去拿给您。”
“给我的吗？”
“是的。还是说，您打算在村子里多留几天？”
“我不回去了啊。”

允浩一脸茫然，似乎没听懂这句话的意思。在中不知为何，显得有些扭捏起来。

“难道……这段时间里，您对我的心意改变了吗？”

允浩的心猛地往下一沉。在中如此温柔地跟自己搭话，难道自己把这当成他已经原谅了一切，是会错意了吗？允浩迟疑了半晌，不知该如何作答。如果回答“没有变”，自己会不会被抓走定罪？搞不好连舌头都会被割掉。毕竟，对一国之母怀有那种大逆不道的心思，本身就是极度不敬的死罪。

“我……对王后娘娘……”

但是，他再也不想撒谎了。他不是已经因为谎言尝过一次苦头了吗？哪怕这次吐露真心的代价更加惨痛，他也绝不后悔。

“我依然爱着您。对不起……”

允浩重重地跪倒在地，再一次给出了自己的告白。无论被问多少次，无论被谁质问，他的答案永远只有一个。放在膝盖上紧握成拳的双手正不住地颤抖着。在中却温柔地覆上了那只手。

“可我并不是什么王后啊……”
“……啊？”

允浩错愕地抬起头，对上了在中的双眼。在中的脸上正挂着浅浅的笑意。

“我根本就没有结婚。陛下娶的，是我那几年前丧偶的七姐。所以，现在的王后是我姐姐才对……”

在中也跟着跪坐下来，捧起允浩那因为过度震惊而僵住的粗糙大手，虔诚地在他手背上落下一吻。

“所以，不是和什么王后，您愿意……和我结婚吗？”
“……”
“我爱你，允浩。”

在中眨着眼睛等了许久，允浩的大脑才迟缓地解析完他这番话的含义。当他终于彻底明白过来时——

“我也……爱你。我愿意结婚。”

明明是笑着说出的话，眼泪却夺眶而出。心中那份狂喜与感动满溢到了极点。两人同时紧紧拥抱住对方，忘情地吻在了一起。明明是第一次亲吻，却仿佛早已演练过千百遍那般契合。就仿佛，这才是他们早已注定的命运。




像庆典一样热闹的婚礼终于结束了，现在总算是完完全全属于两个人的时间了。期盼已久的新婚之夜终于到来。允浩一边在脑海中反复温习着村里大叔们给他速成的那些步骤和技巧，一边焦急地等待着在中从浴室里出来。

“咔哒”一声，门开了，穿着雪白丝绸睡衣的在中走了出来。真是美得让人移不开眼。婚礼时穿的那套白色燕尾服也是如此地适合他。允浩从床上猛地站起身，有些手足无措地站在原地。

“您、您出来啦？”
“嗯。从浴室回房间了呀。”

听到允浩这句没头没脑的话，在中笑着朝他走去。之前在中好几次缠着他要睡同一张床，允浩都死咬着绝不同意，坚持说在举行婚礼之前绝对不行。虽然这让在中有些失落，但既然婚前守贞是他的信念，在中觉得应该尊重他，所以一直忍耐到了今天。更重要的是，允浩都这把年纪了，居然还是个连一次经验都没有的纯情老处男，这让在中觉得十分可爱。虽然，在中自己也是个毫无经验的新手。

“您打算一直就那么站着吗？”
“啊……不、不是。”

在中都已经钻进被窝里等着了，允浩却还傻愣愣地站着。听到在中的问话，允浩这才慌慌张张地爬上了床。因为过度紧张，允浩满头大汗。在中张开双臂，抱住了僵得像块木头一样的允浩，然后凑近了他的脸。

“相公……”

仅仅是这两个字，就让允浩的大脑瞬间一片空白。他一口含住了那两片红唇。比熟透的果实还要湿润、甜美。所以无论怎么品尝都不会觉得腻。他不断地、不断地、不断地索求着。

“呼哈……哈啊，哈啊……”
“哈啊……哈啊……”

快要喘不过气来的在中最终推开了允浩。正当他调整呼吸时，允浩又想凑上来亲吻，却被在中躲开了。嘴唇都已经麻得快要抽筋了。再这样下去，光是接吻就要累死了。真希望他能快点进入下一步。于是，在中动手脱去了允浩的上衣。允浩这才笨手笨脚地开始脱在中的衣服，第一次亲眼目睹那白皙、毫无瑕疵的纯洁肌肤。他不自觉地咽了咽口水。然而，他却迟迟不敢下手。生怕自己那长满老茧的粗糙双手会弄疼他。仿佛看穿了允浩的担忧，在中主动拉过了允浩的手。

“摸摸我……”

允浩鼓起勇气，慢慢抚上了在中的胸膛，覆上了那两点红樱。比想象中还要柔软。他的动作渐渐变得大胆起来。指尖把玩着那比豆子还要小的茱萸，轻轻地拉扯着。

“嗯！呃……哈呃！”

在中非常喜欢允浩那双粗粝结实的大手。平时牵手时会觉得很有安全感，而在这种时候，却又觉得这双手色气满满。就在在中觉得因为挺立的茱萸而感到羞耻时，允浩低头将它含进了嘴里。

“啊……！呃！嗯……啊！啊嗯……”

允浩的舌头在上面左右扫动，用力吸吮着。明明受到刺激的只有那里，在中却感觉整个下半身都酥麻了。他胡乱抓着允浩的头发，发出阵阵呻吟。允浩顺着在中的锁骨、腰际，一路向下吻到肚脐，同时脱下了在中的裤子。那已经挺立的物事暴露在空气中。这意味着自己目前的表现还算不错。允浩张开嘴，将它含了进去。

“哈呃！嗯……”

由于在中羞涩地并拢双腿，允浩的脸被夹在了他的大腿之间。在中低头看着这一幕，更加害羞了，微微分开了双腿。允浩开始晃动脑袋。

“允浩，嗯！等、呃！哈嗯！嗯！要去了，呃……去……啊嗯，呃！啊哈呃！！嗯！！”

随着在中的身体一阵僵硬，一股滚烫的热流喷涌进了允浩的嘴里。允浩将其吞入喉中，抬起头看向在中。无力瘫软在床上的在中与允浩对视了一眼，羞得用双手紧紧捂住了脸。

“呜……你怎么吃下去了呀。”
“很好吃。”
“骗人。真的好丢脸……”

允浩拿开在中捂脸的双手，轻轻擦去他眼角溢出的泪水。那张绯红的脸庞真是可爱极了。直到此刻，允浩才真切地感受到，这个人已经成为了自己的新娘。允浩回想着接下来的步骤，伸手去摸裤子口袋，想要拿出什么东西，结果却手一滑没拿稳。装满润滑剂的瓶子掉到了床下，在木地板上咕噜噜地滚出去好远。气氛全毁了。允浩暗自懊恼，正想弯腰去捡。但却被在中拉住了。在中抓住允浩的手，伸出舌头，舔上了他最长的中指。

“在、在中！别这样！”
“不要。”
“很脏的。”
“哼……一点都不脏。反正这个最后也要放进我里面的呀。”
“话是这么说没错……”

尽管已经洗了无数遍，但允浩的手指因为常年接触煤炭，指甲缝里依然有些洗不掉的黑色痕迹。然而在中却毫不在意地吮吸着，目光始终直勾勾地盯着允浩。允浩感觉自己的下身已经胀痛得发硬了。自己的手指在在中那圆润的嘴唇间进进出出的画面，简直淫靡得让人无法忍受。允浩一把将在中推倒在床上，伸手摸向他的股沟。那里已经湿润得根本不需要什么润滑剂和唾液了。指尖触碰到一个凹陷的地方，允浩便将手指推了进去。

“呃哼！啊……！”

紧致、温暖、湿滑又柔软。允浩不停地抽插着，慢慢增加了手指的数量。

“现在……哈呃，快进来吧……”

在在中的催促下，允浩抽出了沾满黏液的手指，释放出了自己。由于长时间勃起，那东西已经胀得可怕了。在中看到它的尺寸，不禁瑟缩了一下。虽然这是他渴望的，虽然他也知道允浩身材高大，那处肯定也很可观，但他怎么也没想到会大到这种地步。

“允浩，等一……下！啊呃！哈呃……嗯！！啊啊啊！”

哪怕只是挤进去，也花了很长的时间。被那硕大的尺寸贯穿身体，在中疼得眼泪夺眶而出。那是一种令人感到恐惧的压迫感。就在在中觉得它是不是快要顶到自己的心脏时，允浩的体毛终于贴上了他的臀部。

“呃！哈……！！呃……！啊，哈呃……啊啊……哈啊……”
“哈呃……啊嗯！呃……允浩……？”

咕噜咕噜，填满体内的东西抽动了几下，便吐出了一股滚烫的液体。在中有些惊讶地看着允浩，而允浩则紧闭着双眼，随后尴尬地睁开了眼睛。

“对不……起。那、那个……”

因为终于和在中结合在一起而感到太过欣喜，而且里面的触感实在太舒服了，所以刚一插到底，允浩就没能忍住，直接射了。大叔们明明千叮咛万嘱咐过，说这种事绝对不行，新娘会失望的，一定要小心克制。结果他还是搞砸了。看着允浩那像霜打的茄子一样耷拉着的脸，在中用双手捧住了他的脸颊。

“就那么舒服吗？”
“……嗯。”
“我也觉得很舒服。所以，别说对不起了，对我说句‘我爱你’吧。”

您对我来说，真的太过完美了。所以，我会每天学习，每天更加深爱着您。

“我爱你，我爱你，在中。”





是力量重要，还是技巧重要？村里的大叔们曾为此争论不休。但允浩没能在两者之间做出取舍，而是把力量和技巧全都用上了。这都怪他没能克制住自己的欲望。结果，在中整整在床上病卧了一个星期。陷入深深自责的允浩，最终在心里做出了一个决定。

“哈啊，哈……嗯！呃！啊嗯！！”

允浩将在中释放出的大量浊液尽数吞咽下去，随意擦了擦嘴角。接着，他拿过一条湿润的毛巾，默默地替在中擦拭着身体。在中有些迟疑地开了口。

“允浩……我的身体已经完全好了……”

“在中。”

“嗯？”

“以后，我不会再进去了。”

“为什么？！”

在中不自觉地拔高了音量。他知道允浩心里觉得很过意不去，但也不至于做到这种地步吧。虽说上一次确实既辛苦又疼痛，但舒服的感觉也同样强烈。所以，只要允浩稍微控制一下力道就好了啊。

“反正，我们也不可能有孩子……”

“啊……”

能怀孕的男性本就十分罕见，而且即便这样的男性想要怀孕，也必须与拥有王室血统的人结合才行。允浩觉得自己出身卑微，所以无论两人发生多少次关系，都不可能孕育出孩子。允浩对此本就心存遗憾，再加上弄伤在中的愧疚感，这才做出了那个决定。毕竟，就算没有实质性的插入，他也完全有能力让在中获得快感。

“早点休息吧，晚安。”

允浩在在中的额头上轻轻落下一吻。在中并不知道允浩心里盘算的这些顾虑。他只是顺着允浩的话，觉得因为跟了自己，导致那么喜欢孩子的允浩再也无法拥有属于自己的后代，心里感到无比酸楚。他依偎在允浩宽阔的怀抱里，微不可闻地叹了口气。





“您最近好像没什么精神。明天要不要去吃点滋补的东西？”
“不用了。我反而还长胖了呢。”
“看着不像啊……您是有什么心事吗？”
“没有……只是……”
“只是什么？”

虽说允浩的抚摸以及彼此身体的摩擦也足够舒服，但始终无法达到曾经尝过的那种极致快感，这总让在中感到些许遗憾。在中想要将允浩再次接纳进自己的体内。然而，允浩之前说过的话却像根刺一样卡在心里，让他怎么也开不了口。那番话听起来甚至像是在说，既然是无法怀孕、毫无意义的行为，为什么还要互相折磨着去做呢。而且，允浩看起来似乎并没有像自己渴望他那样渴望着自己。

“只是想快点去度蜜月了。”
“抱歉。因为工作延误了……请您再稍微等我一下。”
“嗯。但我这么说并不是在催您赶工哦。干活时一定要随时注意安全。知道吧？”
“我知道了。”

因为结婚前接下的那份契约工作还未收尾，导致两人的蜜月旅行被一推再推。他们决定离开现在居住的“熊国”，前往邻近的“柳国”旅行。那是一个从不侵略任何国家，也绝不会被任何国家侵略的和平之国。







公主和矿工 -3-


两人骑上了一匹毛色油亮顺滑的黑马。那是从中原带回来的，从小就陪伴在在中身边的马。这匹骏马体格健壮，轻松就能载动两人和一些简单的行李。允浩拉紧缰绳，在村里人的祝福声中踏上了漫长的旅途。前往“柳国”足足需要走上一天的时间。因此，中途他们不得不在荒凉的原野上露宿一晚。

“您冷吗？”

“托允浩的福，很暖和。”

两人严丝合缝地挤在同一条毛毯里，甚至让人觉得有些热。在中将耳朵贴在允浩的胸口，倾听着那“咚咚”有力的心跳声。那节奏似乎和自己的心跳声一模一样。真希望他此刻也正想着和自己一样的事情。在中的手指在允浩的背上长长地划过。

“呃……在中。”

“嗯。”

“稍微做一下，可以吗？”

“不用问我也行啊……唔！”

太好了，两人果然心有灵犀。刚一接吻，一只冰冷的手便探进了在中的衣服里。胸前的茱萸被捏住，在中忍不住发出一声娇吟。那只手随即急切地钻进了他的裤子里。允浩一只手握住在中的分身，轻轻揉捏起来。

“啊嗯……呃！呃，嗯……！”

“要是弄湿了毛毯会很麻烦，快要出来的时候记得告诉我。”

“好……哎！唔，唔……嗯……，哈嗯……”

一边被捂住嘴巴，一边还要说话。同时被手和舌头上下夹击刺激着的在中，急忙“砰砰”地拍打着允浩的肩膀。允浩从背后抱住在中，掀开了毛毯。随着他加快了套弄分身的速度，在中很快便射了出来。浊液滴答滴答地落在沙地上。

“哈呃！！呃……哈呃！哈啊，哈……哈啊……”

允浩在在中的后颈上印下一个深吻，然后在他的耳边甜蜜地低语。

“我爱你，在中。”

“哈啊……我也爱你，允浩。”

每次做完这种让人脸红心跳的事后，允浩总会这样一遍遍地对自己说“我爱你”，这让在中喜欢得不得了。可是，这还不够。在中转过身紧紧抱住允浩，想要解开他的上衣。允浩却抓住了在中的手。

“明天还得早起赶路。快睡吧。”

“可是，允浩你还没……”

“我没关系的。”

允浩拿出一块干净的布，替在中擦拭掉身下湿漉漉的痕迹，然后让在中舒舒服服地躺在自己的怀里。这份温柔的举动，却让在中感到有些失落。虽然偶尔也会互相摩擦下身，但每当在中主动想要用嘴或者手帮允浩解决时，他总是会出言阻止。这样一来，自己岂不真的只被当成娇贵的公主对待了吗？明明他早就不当什么公主了，现在只是允浩的妻子而已。在中不满地撅起下嘴唇，将脸埋进了允浩宽阔的胸膛里。那里太过温暖舒适，让他很快便忘却了一切，沉沉地睡了过去。





多亏了天一亮就赶紧出发，两人在傍晚时分就抵达了柳国。虽然离都城还有三四个小时的路程，但他们决定先在途经的一座大城市歇脚。两人先将行李和马匹寄存在马厩，然后便前往繁华的集市觅食。这是允浩有生以来第一次来到别的国家，看什么都觉得新鲜激动。他比在中还要兴奋，东张西望地到处打量。在中虽然去过不少国家，小时候也来过一次柳国，但如今这里已经繁华了许多，一切都大不相同了。

“两位要不要算个八字啊？”

一个看起来像是算命老妪的人叫住了路过的两人。与生怕听到什么不吉利的话而面露担忧的允浩不同，在中竟直接在那人面前坐了下来。

“那个，在中。”

“两位可是贵人啊。”

老妪打断了允浩想要劝在中离开的话。在中穿着普通的衣服，虽然任谁看都觉得他长得极美，但仅凭一眼就能看出他身份尊贵，这眼力绝对不一般。更何况，她一开口就说要算“八字”，显然是一眼就看出了两人是情侣关系，这也挺神奇的。在中把惊讶的允浩拉到自己身边坐下。

“就稍微算一下再走嘛，好不好？要是算得好我们就信，算得不好我们不信就是了。”

“……好吧。”

得到允浩的同意后，老妪拉起两人的手，放在了一个巨大的水晶球上。她将自己的手覆在上面，闭上眼睛，嘴里念念有词地说着些让人听不懂的话。她歪了歪头，再次念起咒语，然后又歪了歪头。接着，她猛地睁开眼睛，来回打量着两人的脸。老妪触电般地抽回握着两人的手，深深地低下了头。

“老妪冒犯了，请两位恕罪。”

“……啊？”

面对老妪突如其来的态度转变，在中反问了一句，但她并没有直接回答，而是说了别的话。

“既然已经答应为两位算八字了，那老妪就直说了，可以吗？”

“可以，当然可以……”

虽然在中点了点头，但老妪似乎觉得也需要征求允浩的同意，于是抬头看向了允浩。允浩也懵懵懂懂地点了点头。

“能向两位禀报这样的好消息，老妪实在惶恐。两位是天作之合。膝下的子女也将如两位所愿，子孙满堂，而且两位注定会无病无灾，长命百岁。”

“哇，这卦象真好啊。谢谢您。”

听到关于子女的话，虽然感觉像对谁都会说的客套话，但在中还是很高兴。允浩则露出一副“果然如此”的无奈表情，从内兜里掏出钱来。要是真有那么灵验的算命仙，早就被请进王宫里了，怎么可能在街头摆摊。老妪接过允浩递来的钱，却直勾勾地盯着允浩，看得他都有些不自在了。是嫌钱不够吗？允浩正想再掏点钱，老妪却摇了摇头，开了口。

“老妪能再说一句话吗？”

明明可以直接说，为什么非要一次次征求意见呢。允浩觉得这跟自己对待在中的态度有些相似。

“您说。”

“两位前往都城时，务必去一趟王宫。只是，切记不可走正门，一定要从东门进去。”

这里是通往都城的必经之路，她能猜到他们要去都城，或许不足为奇。去王宫观光也是常理之中的事。可是，为什么不能走正门，非要走东门呢？允浩满心疑惑地站起身来。在中也好奇地问了一句。

“那边的风景更好吗？”

“那倒不是……只是会有好事发生。”

两人离开算命摊，再次融入了熙熙攘攘的人群中。在中拉着允浩的手晃了晃。

“那我们就走东门吧。”

“听着就像是随口胡诌的，您别放在心上。要是走东门得绕好大一圈，太麻烦了。”

“可是，她不是说会有好事发生嘛。而且还说我们的八字……很合呢。”

“……关于孩子的事，她不是也没算准嘛。”

允浩的话像一把刀子，直直地戳进了在中的心里。允浩大概只是想提醒在中这卦象不准，随口一说罢了，但最近的在中，只要一想到这件事就会变得无比郁闷。

“您要吃点水果吗？那边的苹果看起来挺好吃的，红彤彤的，简直跟您一样。”

“我看起来很好吃吗？”

“啊？不……我是说很漂亮。”

“不好吃吗？允浩明明说过我的精液很好吃来着。”

“在中！这、这种话怎么能……”

允浩吓了一跳。从在中嘴里听到这种词，允浩的表情简直像听到了什么不该听的话一样。看着允浩这副模样，在中也觉得有些倒胃口。他到底要拿我当公主当到什么时候。如果我不是公主，他是不是就不会爱上我了？难道他心里其实是希望我一直做个高高在上的公主吗？正想着，两人不知不觉走到了一家苹果摊前。

“哎哟！欢迎光临，帅哥？我从刚才就一直盯着你看呢，没想到你真过来了？”

一个头上戴着华丽花饰的女人热情地迎向了允浩。被阳光晒成古铜色的肌肤，一双圆溜溜的大眼睛。浑身散发着活力，是个健康又充满魅力的女人。

“请给我拿两个苹果。”

“好嘞。看在你长得这么帅的份上，我再白送你一个。”

“谢谢。”

女人把苹果装进纸袋里，冲着允浩抛了个媚眼。在中在一旁翻了个白眼，心想这女人在搞什么鬼。女人似乎要递出纸袋，却又突然收了回去，问道：

“不过帅哥，你不是本地人吧？”

“嗯，我从熊国来的。”

“怪不得长得这么帅。来旅游的？”

“对。”

“打算待多久啊？”

“今天就直接去都城。”

“哎呀，别急着走嘛，在这里住一晚呗。我邀请你去我家做客。”

看着这个公然抛媚眼的女人，和那个老老实实回答问题的允浩，在中简直气不打一处来。他一把抢过女人手里的纸袋，将允浩手里的钱“啪”地一下拍在了女人空着的手上。

“哦，原来有同伴啊。不过没关系，我家房间多，你们可以一起住。当然，这位帅哥得跟我……”

“这个哥哥是我的！”

在中尖叫了一声，一把拽住允浩的胳膊就往前拖。允浩踉踉跄跄地被在中拖着走。从他握着自己的力道来看，显然是气坏了。这还是在中第一次发这么大的脾气，允浩一时间完全不知所措。在人群中挤来挤去，不知怎么就走进了一栋建筑里。店员热情地迎接了两人。

“两位是吗？”

在中直接伸手进允浩的内兜掏出了钱包。他把钱递给店员，言简意赅地说：

“一间单人床房。住一晚。”

“好的，请上二楼。”

在中利落地接过找零和钥匙，拉着允浩就往楼梯走。允浩瞪大了眼睛，像根柱子一样杵在原地。这里是旅馆。这根本不在他们的计划之内。

“不是说要直接去都城吗？”

“对。”

在中头也不回，语气生硬地回答道。允浩担忧地问道：

“您是不是太累了？”

“不是。”

在中只是再次用力拽了拽他，允浩只好乖乖地跟着他上了楼。是因为生气了，所以没心情旅行了吗？我到底做错什么了？允浩满心困惑。一进房间，在中就把允浩推倒在床上，然后伸手去解允浩的裤腰带。

“在、在中！您这是要干什么？！”

“我生气了。你乖乖别动。”

允浩还是第一次知道在中能发出这么低沉的声音。他察觉到气氛不对，便放下了阻挡的手。在中顺势解开他的裤子，一口含住了允浩暴露出来的分身。虽然因为没洗澡而散发着汗味，但在中一点也不觉得恶心。他只是觉得生气。

“唔嗯，唔……呜！呼唔，唔！”

“呃！在中，这样实在……哈呃！哈……呃……”

“呼哈……为什么不行？！”

允浩最终还是推开了在中，这让在中更加不满地反抗起来。

“为什么不让我弄？”

“您不必做这种事。”

“是我自己想做的，为什么不行？！”

“在中……”

“我已经不是什么公主了，我是你的妻子。我们是结了婚的夫妻！但你根本不这么认为，对吧？”

“不是的。”

“那刚才那个女人勾引你，你为什么就傻愣愣地站着由她去？！”

“……她勾引我了吗？”

允浩一脸茫然。在中委屈得眼眶一红，“哇”地一声哭了出来。

“我、呜呜……我又不能给你生孩子……呜呜，呜……那个女人肯定能生，呃！她还一直叫你哥哥，呜呜呜……你还不肯进到我里面！吸，连嘴都不让我碰，呜呜呜……”

在中哭得伤心欲绝，把心里憋了许久的话一股脑儿全倒了出来。允浩这才意识到自己之前的想法有多么欠考虑。他强行将挣扎的在中搂进怀里，轻轻拍打着他的后背安抚着。

“没有孩子真的没关系。我只要有您就足够了。我之前那么说，是因为看您当时太痛苦了……可是您又那么善良，我怕您明明很痛苦却还要勉强自己，所以才随便找了个借口。而且刚才那位女士，我只是以为她是个话比较多的人而已。因为我们村里也有很多那样的女性。”

“有很多？”

好不容易平静下来的在中，瞬间瞪圆了眼睛。允浩有些僵硬地点了点头。

“不过自从和您结婚以后，就不怎么遇到那样的情况了……”

“你看看。要是我稍微晚一步，你就要被抢走了。”

“不会的。我心里只有您一个人。如果我早知道她有那种心思，我根本不会理她。我会直接向她介绍说您是我的妻子。就像刚才，您对我做的那样。”

允浩想起在中刚才说的话，忍不住笑了起来。居然说“这个哥哥是我的”。

“你现在还笑得出来？”

“可是，您吃醋的样子实在太可爱了……咳，抱歉。”

“所以，为什么不让我吃你的……”

“那种！那种话……我还是不太适应……对不起。可能我心里还是对您有一份敬畏吧。但即便您不是公主殿下，您也是我最珍视的人，我不想勉强您做那种事。”

“不是勉强。我说了是我自己想做的。”

允浩皱着眉头纠结了半天，最终还是妥协了。

“以后……您想怎么做，呼……都可以。”

“干嘛要叹气？”

在中不满地撅起了嘴。允浩伸手抹了一把脸。光是想想那画面，下半身就已经胀得发疼了。

“我只是怕自己会忍不住……说实话，我也很害怕进到您里面。我怕自己会像上次那样失去理智。”

“失去理智也没关系。”

“在中。”

“在怀上孩子之前，都可以做。”

“那种事……”

明明知道这是不可能的，为什么还要这么说呢。看着允浩一脸错愕，在中却笑着说道：

“我的意思是，我们要做一辈子。”

“在中……我再也，忍不住了。对不起……不，我爱你！”

允浩猛地将于中紧紧拥入怀中，将他压倒在床上。他疯狂地亲吻、舔舐、吮吸。在在中的脖颈、胸膛、小腹、后背、臀部、大腿、甚至是那隐秘之处，烙下属于自己的印记。允浩决定改变自己珍视这颗宝石的方式。那份视若珍宝的心意，始终如一。






公主和矿工 -4-


“砰砰砰”，一阵嘈杂的声响让允浩回过神来。身下是浑身被汗水浸透、大口喘息着的在中。两人结合之处早已湿润得一塌糊涂，尽管如此，他的腰部依然在不受控制地律动着。“吱呀，吱呀”，这张破旧床铺发出的动静着实不小。“砰砰砰！”声音再次响起，允浩这才意识到，那是隔壁房间的人在用力敲打墙壁。

“哈啊，哈啊……哈啊……”

允浩慢慢停下了动作。原本几乎只睁开一条缝的在中，微微抬起了沉重的眼皮。

“允浩……嗯……”

“您还好吗？呼……对不起。”

允浩拨开在中脸上被汗水浸湿的头发，依次在他的眼睛、鼻子和嘴唇上落下轻吻。当他将那依然胀痛的硕大从在中体内退出时，一股股浑浊的液体立刻涌了出来。

“我……做了几次？”

“呃……大概……哈啊……五次吧……”

允浩投入得连自己射了几次都不记得了。他唯一清楚的，只有在中滚烫的体温、湿润的眼神，以及自己对他那满溢的爱意。刚来到这里时天还是大亮的，此刻窗外却已是夜幕低垂。

“明天还能赶路吗？要不我们在这里多住几天……”

“能走的。和第一次比起来，您这连一半都不到呢。”

“是吗。”

允浩有些尴尬地揉了揉脸。这么说来，新婚之夜自己岂不是做了十次以上？简直连禽兽都不如。得知了这个之前毫无察觉的真相，允浩只觉得无地自容。在中居然没有被吓跑，真是万幸。

“相公，我爱你。今天是我先说的哦。”

在中一把搂住允浩的脖子，开心地笑了起来。本以为他已经累瘫了，看来还是有点力气的嘛。允浩在心里默默记下了“五次”这个数字，手掌顺着在中因汗水而湿滑的脊背缓慢地抚摸着。

“是我晚了一步呢。我也爱你，在中。”





越过广阔的草原，一座高耸入云的石山映入眼帘。那便是柳国固若金汤的都城——“老城”。这座城池是直接在整座山的岩石上开凿建造而成的，城墙坚固高耸，且只有一个入口。因此，没有任何国家敢轻易侵犯这里。再加上柳国历代国王都秉持着建国以来的统治理念——“和平”，尽管在对外政策上显得有些消极，但柳国却与周边所有国家都建立了友好的关系，国家也得以繁荣昌盛。

“一匹马，一把万能刀。除此之外，没有携带任何其他武器。”

“很好。熊国的郑允浩、金在中，两位已获准入城。”

进入这座城池的盘查极其严格，并不是普通旅行者能随意进出的地方。然而，“老城”却以“一生中必须去一次的地方”而闻名。工匠们历经数百年，一凿一斧在岩石上雕刻出的建筑密密麻麻地布满了整座山，那景象实在是令人叹为观止。

“这里就是我们下榻的旅馆了。”

两人爬了不知多少级台阶，终于来到了一栋仅次于王宫高度的建筑前。看着这家光从外观就能感觉到价格不菲的旅馆，在中惊讶地瞪大了眼睛。

“我们要住这么好的地方吗？其实随便找个地方住也没关系的……”

“这可是我们的蜜月旅行啊。在这种事情上，我也想奢侈一回。”

允浩紧紧搂住在中的腰，笑着说道。在中凑过去，在允浩的脸颊上亲了一口。旁边有人吹着口哨经过。两人相视一笑，笑得比世界上任何人都要幸福。

走进旅馆店员引导的房间，宽敞的屋内有一扇巨大的窗户。在中迈着小碎步跑到窗前。一望无际的广阔大海瞬间尽收眼底。

“这房间您还满意吗？”

“嗯！太满意了！我还是第一次看到这样的景色。上次来的时候都没看到。”

“听说这里是今年年初才刚竣工的。看到您喜欢，我也很高兴。”

允浩从背后紧紧环抱住在中，两人一同眺望着这片风景。这也是允浩生平第一次看到大海，他不禁有些看呆了。虽然以前听人提起过很多次大海，但亲眼见到还是头一回。如果不是遇到了在中，这也许是他一辈子都无法见到的风景。

“下次，我们一起去那片有海的地方旅行，好不好？”

“好呀！”

“看来我又得努力工作了。”

“嗯！我也会努力做好贤内助的。”

在中很敬佩允浩的勤劳。其实，在在中回到村子的第二天，王室就派人送来了大量的牲畜和丝绸。这既是为了答谢允浩对在中的照顾，也算是给在中的嫁妆。但两人商量之后，决定把这些东西全都用来救济穷人了。虽然单凭在中的财产就足够他们吃喝玩乐一辈子，但允浩不希望那样，而在中也尊重了他的意见。他们决定只靠自己的双手来建立属于他们的小家。

“您肯定累坏了，今天就在旅馆里好好休息，明天再去王宫观光怎么样？”

“好啊。不过光是休息也挺无聊的……”

在中拉着允浩在床上坐下。

“昨天没做完的事，我想继续做完。”

“……在中，那个……我能先去洗个澡吗？”

“不行。”

在中果断地拒绝了，伸手便去拉允浩的裤子。虽然还没有完全勃起，但那沉甸甸的硕大已经被在中握在手里，含进了嘴里。它渐渐胀大，很快便填满了在中的口腔。

“哈呃，呃……呃！呃，在中……！呃……”

“呜嗯……咳！咳咳，唔……咳咳，唔唔……咳！”

在中试图将允浩的分身吞得更深。虽然喉咙被顶得泛起一阵阵干呕，眼角也生理性地渗出了泪水，但他抬头看着允浩那越发难耐的表情，心里就觉得满足。

“在……呃！在中，哈……太、呃，太深了，哈呃！绞得太紧了，呃！呃呃！”

也不知在中是怎么做到的，那硕大的龟头竟然顺滑地滑进了他的喉咙深处，并在那里稳稳地扎了根。由于嘴巴完全无法呼吸，在中只能用鼻子呼气。他缓慢地晃动着脑袋，感觉喉结都跟着不受控制地上下起伏。允浩轻轻抚摸着在中泛红的眼角，动作虽然温柔，但呼吸却变得异常粗重。

“在中，请稍微……忍耐一下。”

“……？哈啊！咳！呃，呃……，哈啊！”

允浩按住在中的后脑勺，腰部开始挺动起来。分身“噗嗤”一下顶得更深了，甚至连体毛都蹭到了在中的鼻尖。在中下意识地推拒着允浩的大腿，但允浩却并没有停下来。那股在喉咙里进进出出的巨大热量，让他感到既恐惧又满足。在中睁开紧闭的双眼，抬头看向允浩。允浩正用灼热的视线死死地盯着他。就在这时，允浩猛地将要在中的脑袋按向自己，身体瞬间绷紧。

“呃啊！！呃……呃啊！！哈，哈呃……啊……哈呃……哈……”

“咳咳咳！咳！咳咳……哈啊啊，咳咳，咳咳！”

那根在喉咙里剧烈跳动的阴茎喷射出了大量的精液，直直地灌进了食道里。尽管在中拼命吞咽，但还是因为精液太多而呛到了，他吐出分身，剧烈地咳嗽起来。这也导致他脸上、头发上都溅满了多余的浊液。允浩吓了一跳，慌忙伸手替他擦拭。

“您没事吧？！对不起，在中。我刚才大概是疯了。”

“哈啊……哈……”

残留在嘴角的精液顺着下巴滴落下来。看着这副画面，允浩依然觉得无比淫靡，简直快要发疯了。哎，不管了。他停下抚摸在中下巴的手，直接吻了上去。虽然品尝自己的精液有些别扭，但因为混合了在中的唾液，倒也不是不能接受。

“唔唔，嗯……嗯，哈嗯……，哈啊……允浩！等一下……呃，嗯……”

允浩的舌头不留一丝缝隙地纠缠着，吻得在中头晕目眩。最终，他一把揪住允浩的衣领，将他推开了。允浩露出一副“糟糕”的表情，紧紧闭上了眼睛。

“您要是想打我一拳就打吧。要不我自己……”

“舒服吗？”

“啊？”

听到这话，允浩猛地睁开眼睛，只见在中伸出舌头舔了舔嘴角混合着唾液的精液，问道：

“我觉得挺舒服的……”

允浩深吸了一口气，又缓缓吐出。

“……在中！我爱您。”

他一把将在中紧紧搂入怀中，低声诉说着爱意。明明自己做了那么过分的事，在中却依然如此温柔，允浩觉得自己能拥有他，简直是三生有幸。他发誓要更加珍惜他、爱护他。无论他想要什么，自己都会满足他。

“那个，允浩。我突然想起一件事……能拜托你一件事吗？”

“当然可以。您尽管说。”

允浩满腔热情地回答道。在中似乎有些犹豫，指尖在允浩的胸口轻轻画着圈，缓缓开了口。

“你以后能不能换个称呼叫我？我都叫你相公了，可你还总是跟我说敬语。”

“呃……可是……”

“嗯？你也可以直接用平语叫我的。”

“啊……”

见允浩迟迟没有接话，在中的表情肉眼可见地黯淡了下来。其实允浩也很想马上换个称呼，只是他一时间实在想不出什么合适的词。总不能也叫在中“相公”吧。叫“老婆”？感觉又太俗气了。要是直接问在中喜欢被怎么称呼，又显得太没诚意了。

“算了。”

在中终于还是生气了，推开允浩转过身去。允浩一把抓住在中的手腕，情急之下脱口而出：

“媳妇儿（마누라）！”

“……啊？”

“不是……这个称呼是不是太……那个了？”

什么媳妇儿啊，叫媳妇儿多土啊。还不如叫“老婆”呢。允浩对自己在情急之下蹦出的这个土里土气的称呼感到无比绝望。然而，在中的脸上却绽放出了灿烂的笑容。这个充满了允浩特有的憨厚与亲切感的称呼，让他喜欢得不得了。他再次扑进了允浩的怀里。

“好呀，相公。”

“真的……可以吗？”

“嗯！快、快多叫几声听听。”

在在中的催促下，允浩干咳了两声，清了清嗓子。然后用尽量低沉迷人的嗓音说道：

“媳妇儿，我爱……你。”

而且还用了平语。在中眼眶微红，感动地回应道：

“我也爱你，相公。”

“老婆，你为什么还要对我用敬语呢？”

“我乐意。”

允浩故作委屈地用自己的脸颊在在中的脸上胡乱地蹭着。虽然刚刚冒出头的胡茬有些扎人，但在中却觉得很开心，被逗得咯咯直笑。





明明从旅馆走路五分钟就能到正门，两人却偏偏要绕一大圈。就因为在中的坚持，他们硬生生多走了半个多小时的路。不过，沿着城墙边的小径两人并肩漫步，倒也别有一番情趣。允浩四下张望了一番。还没等在中开口问他在看什么，允浩就一把揽住在中的肩膀，将他轻轻按在了墙上。然后急切地吻了上去。

“唔嗯……哈啊……嗯，唔嗯……”

在中喉咙里发出甜腻的声音，双手环上了允浩的肩膀。对于允浩这突如其来的举动，他非但没有感到惊讶，反而觉得满心欢喜。这是一个无论做多少次都不会腻的吻。明明是同样的舌头和气息，却依然能让身体瞬间紧绷起来。在中将变得坚挺的小腹贴上了允浩。

“呼呃……在中。”

“哈啊，哈……嗯……”

两人深情地注视着对方，随后同时低下了头。高高鼓起的裤裆正紧紧贴靠在一起。

“在这里……不行吧。”

“为什么不行？”

在中色气满满地左右扭动了一下胯部。

“唔！咳，咳……这里毕竟是路边……万一有人来了……”

“不会有人的啦。就算有人来，我们跑掉不就行了。”

在中这听起来毫无道理的解决办法，在此刻竟显得颇具说服力，或许是因为本能已经占据了上风。允浩脱下在中的裤子，接着又褪下自己的，让两人的肌肤毫无阻隔地贴合在一起。他一只手握住两人的分身，上下套弄起来。很快，两人便都变得湿漉漉的。然而，在中想要的远不止这些。他想把从昨天起就一直隐隐作痛、渴望被填满的内部献给允浩。在中拉过允浩的分身，夹进了自己的臀缝之间。

“相公，嗯……放在这里……”

“不行，呃！……今天还要走很多路……”

“只做一次，嗯……没关系的……”

“啊……啊，真是的……我不管了。”

早知道这样，昨天何必还要苦苦忍耐。允浩一边在心里懊悔，一边将在中转了半个圈。让他扶着城墙站好，掰开了他的臀瓣。允浩将沾满唾液的手指探入那紧闭的入口。因为昨天休息了一天，现在连塞进两根手指都显得有些吃力。然而没过多久，爱液便开始源源不断地涌出，那泛着微红的内壁也渐渐敞开。

“啊呃！嗯！啊嗯……！啊嗯，允浩……啊！相公……”

“媳妇儿，呃！哈……舒服吗？哈呃，呃！”

允浩看着自己的分身在两瓣圆润的臀肉间进进出出的画面。真不敢相信，自己竟然会在光天化日之下做这种事。

“舒服……啊！呃！啊，嗯……太，嗯！太舒服了，啊嗯！”

只要在中觉得舒服就好了。允浩虽然嘴上这么想，但他自己同样沉浸在极致的享受中。那种随时可能被发现的提心吊胆，反而让感官变得更加敏锐。因为焦急，允浩紧紧抓住在中的胯骨，加快了挺动的速度。肉体碰撞的声音在寂静的树林中清晰地回荡着。

“哈啊嗯！太，快了，啊嗯！啊啊嗯！哈啊呃！”

在中被允浩这猛烈的速度撞得双腿发软。他越是往墙上贴，允浩的身体和分身就插得越深。他双手撑着粗糙的石墙，脑袋不由自主地左右摇晃。快感瞬间席卷了全身。

“相公……！呃啊，啊嗯！啊！啊嗯！哈啊嗯！！啊！！”

“噗嗤，噗嗤”，从阴茎前端喷射出的精液溅落在了城墙上。眼看在中浑身颤抖着就要瘫软倒地，允浩眼疾手快地一把扶住了他。“啵”的一声，允浩的分身从在中体内滑出，蹭到了在中的大腿上。在中想抓住它重新塞回后面，却被允浩拦住了。

“要是射在里面，待会儿走路会不舒服的，您能直接用手……帮我弄出来吗？”

换作以前，允浩肯定会板起脸严厉制止，但现在他却用如此郑重的语气提出了请求，这让在中感到十分受用。他双手握住允浩的分身，快速地套弄起来。他抬头看向那个单手撑着墙，正居高临下注视着自己的男人。允浩死死咬住嘴唇，强忍着不发出呻吟，但脸部肌肉还是微微抽搐着。想到这个原本像木头一样禁欲的男人，竟然被自己变成了这副模样，在中就觉得心满意足。

“哈……好像，快要出来了，哈呃……！”

在中一边继续着手里的动作，一边转到了允浩的身后。允浩起初还有些疑惑，直到他看见了刚才在中射在墙上的精液痕迹。

“呃哈！呃……！！”

允浩瞬间明白了在中的意图，将自己的浊液覆盖在了在中的上面。他看着那混合在一起的液体缓慢地顺着墙壁流下，大口大口地喘着粗气。太可惜了，他心想，真想再把它们射在在中的脸上啊。在那张白皙的脸庞上沾满白色的精液，那画面真是太迷人了。允浩猛地摇了摇头，把这念头甩出脑海。感觉和在中越是做这种让人脸红心跳的事，就越是会涌出更多贪婪的欲望。看着在中那双还在揉捏自己已经疲软分身的可爱小手，允浩忍不住紧紧地握住了它们。





到达东门时，门口只站着两名守卫。这与正门那里十几个人把守的阵仗截然不同，不过考虑到平时很少有人走这边，倒也合情合理。其中一名守卫走上前，向两人搭话：

“两位怎么来……”

话刚说到一半，他便停了下来，死死地盯着允浩。允浩递上了在都城入口处领到的通行证。

“我们是游客。这是通行证。”

那人板着脸，把另一名守卫叫了过来，两人仔细地核对了一番通行证。接着，他们低声交头接耳了几句，其中一人便神色匆匆地穿过东门跑了进去。

“通行证有什么问题吗？”

“请稍等片刻。”

那名守卫用令人不适的目光上下打量着允浩，随后又瞥了在中一眼。在中挽住允浩的胳膊，小声嘀咕道：

“看来进王宫观光也很严格呢。”

“之前没听说过啊……可能是因为走东门的游客太少了吧。”

“早知道就不来了。那个算命老妪还说会有好事发生呢……”

“您还信那个？好事刚才不是已经……做过了嘛。咳咳。”

第一次说出这种让人害羞的话，允浩的脸一下子红了。在中觉得这样的允浩可爱极了，恨不得当场亲他一口，但碍于一旁还死死盯着他们的守卫，只好作罢，只是紧紧地握住了允浩的手。过了许久，东门终于打开了，从里面走出来的不仅仅是刚才那名守卫……还有一大群士兵。他们瞬间将两人团团包围。允浩警惕地将在中护在怀里。

“你们到底是什么人？”

一个看起来像是长官模样的人走在最前面问道。允浩只能如实回答：

“我是熊国来的矿工，郑允浩。这位是我的妻子，金在中。她曾是熊国的公主。”

“矿工和公主成了夫妻……就算编故事，也该编得像样点吧？”

他大笑起来，周围的士兵也跟着哄堂大笑。两人完全不知道发生了什么事，紧张得手心直冒汗。那人倒是好心地给他们解释了一句：

“也对，世上怎么可能会有人老老实实地承认自己是敌国派来的间谍呢。”

“我们不是间谍。”

“是不是间谍，那是我们要决定的事。把这两个人都绑起来，带进宫里。动手！”

“是！”

士兵们一拥而上。允浩将在中护在身后，声音充满了威胁的意味：

“我不知道你们为什么要这么做！但谁要是敢动我妻子一根汗毛，我绝不轻饶！”

允浩那毫不畏惧的姿态和凌厉的眼神，震慑住了士兵们，让他们一时间不敢再上前。

“这等气魄，倒也对得起这张脸。还愣着干什么？快绑起来！”

然而在长官的命令下，士兵们再次逼近。允浩紧紧攥起拳头。他一脚踹翻了靠近的盾牌兵，夺过盾牌，警惕地扫视着四周。在连续击退了几个单独扑上来的士兵后，剩下的人便一窝蜂地涌了上来。最终，在中被强行拽走，允浩也被按得跪倒在地。

“在中！！”

“允浩！！！”

允浩绝望地伸出手，就在这时，“砰”的一声，后脑勺传来一阵猛烈的重击。视线逐渐模糊，允浩只能眼睁睁地看着在中被士兵们拖走。他发不出声音，也动弹不得。眼前的一切渐渐被黑暗吞没。






公主和矿工 -5-


“呃……”

允浩揉着阵阵发痛的后脑勺，缓缓坐起身来。原本模糊的视线渐渐清晰，他很快便意识到自己正身处一间阴冷的牢房中。他环顾四周，随后猛地站起身，用力摇晃着铁栅栏。

“在中！在中！！”

回答他的并不是在中的声音，而是一个嗓音粗哑的狱卒，他一边掏着耳朵一边走了过来。

“真是的，吵死人了。”

“在中在哪儿？你们到底为什么要这样？！”

“估计是被关到别的牢房去了吧。至于为什么要这样，你自己照照镜子不就明白了？”

“我的脸怎么了？”

“哈？”

狱卒像是听到了什么天大的笑话，满脸的荒谬。就在这时，外面传来一阵骚动。狱卒慌慌张张地跑了出去。

“请等一下！如果真的是我的错，请你们放了在中……”

从狱卒消失的方向，走出了另一个人。允浩直勾勾地盯着那人的脸，以至于没能立刻认出他身上穿着的制服。





那是老两口从集市上回来的路上。在他们位于村子最边缘的房子门前，传来了一阵陌生的声音。起初，他们还以为是野猫在叫唤。但仔细一听，那声音却比野猫叫声更凄惨。门前并没有野猫，而是放着一个小篮子。老两口面面相觑，脸上满是惊讶，急忙走了过去。篮子里用金色绸缎包裹着的，是一个刚出生不久的男婴。那一瞬间，老两口甚至产生了错觉，以为是他们死去的儿子转世回来了。然而，婴儿怀里紧紧攥着的一张纸条，却打破了这个幻想。

【二十年后，我自会来接他。在此之前，绝不能让这孩子离开这个国家。】

这似乎是匆忙间潦草写下的纸条，没有任何解释，只有一道命令。但老两口直觉地感到，如果不遵守这个约定，这孩子的命运将会彻底改变。

“老头子，你快看这个。”

老爷爷那双黑漆漆的手上拿着一枚金币。在孩子躺着的篮子底部，铺满了这样亮闪闪的东西。老两口并没有将这些财富据为己有，而是用它们去救济了穷人。





本以为以后再也没有机会向熊国求助了，其实她自己也不愿意这么做。但为了能从这里出去，在中不仅请求狱卒帮忙联系熊国，甚至还试图利诱他，说只要能放她出去，一定会重重酬谢。然而，狱卒对她的话置若罔闻。过了好一会儿，才终于打开了关押在中的牢门。

“多有得罪了，公主殿下。”

“啊？”

在中跑出牢房，看着突然向自己低头行礼的狱卒，满脸的错愕。这时，旁边一位穿着不同制服的人深深地鞠了一躬，然后直起身来，温柔地微笑着说：

“请跟我来。”

他没再多说什么，转身在前面带路。在中犹豫了一下，还是跟了上去。与在中曾经居住的那座华丽宫殿相比，柳国的宫殿乍一看似乎有些朴素，但却透着一种庄严肃穆的宏伟之气。沿着长长的走廊一直走，尽头是一扇足有两人多高的大门。大门缓缓打开，一个宽敞的大厅映入眼帘。里面有一张长长的餐桌，还有一些人……以及允浩。

“在中！”

允浩的头上缠着绷带，但表情却十分开朗。他从椅子上站起身，大步流星地走过来，一把将在中紧紧抱入怀中。在中对这突如其来的一切感到一头雾水。

“您没事吧？有没有受伤？”

“我……我没事。您呢？”

“我也没事。”

允浩虽然在笑，但眼眶却红红的。在中担忧地抚摸着他的眼角。允浩在在中的手背上亲吻了一下，然后牵着他的手转过身来。

“这是我的妻子，在中。然后，在中，这几位是……”

允浩似乎在努力压抑着激动的情绪，停顿了一下。

“我的父母，还有我的弟弟。”

在中惊讶得下巴都快掉下来了，他呆呆地看着允浩，又看了看那几个人。他愣愣地注视着那个穿着似曾相识的制服走过来的人。从一侧肩膀斜挎到腰间的金色绶带，与深蓝色的制服搭配得恰到好处。那张熟悉的脸上，如今已经蓄满了花白的胡须。

“公主殿下，好久不见。我是柳国的国王。”

站在他身旁，穿着一身光滑的淡蓝色礼服的女士，也露出慈祥的微笑。

“我是柳国的王后。”

接着，站在一旁的“允浩”……不，是长着和允浩一模一样的脸，只是穿着不同衣服的人向前迈了一步，在在中的手背上落下了一吻。

“我是允浩哥哥的弟弟，宇政。”

“……啊？啊？！”

除了惊魂未定的在中，其他人都忍不住放声大笑起来。为了理清眼前的状况，在中的大脑飞速运转着。他当然知道允浩是家里的独子，而且是个弃婴，这都是允浩亲口告诉他的。

“我也是今天才知道的。原来我……是柳国的王子。”





占星师步履匆匆。王后的产期比预期提早了这么多，绝非吉兆。他本祈祷昨夜的梦境毫无意义，但事已至此，他无法再等闲视之。千万不要是那样。他喃喃自语着来到王后寝宫，却不由得瘫倒在地。因为，啼哭声不止一道。

王后已经昏厥，国王满心担忧地守在床榻边，甚至无暇品味双生子降临的喜悦。占星师慌忙跪倒在地，将水晶球置于地板上。双手刚一覆上，昨夜的梦境便再次在脑海中重现。

他正呆呆地仰望着夜空中的两个太阳。这是现实中绝不可能发生的事。当他对这异象感到不安时，其中一个太阳开始移动。两个太阳迅速靠近，猛烈地撞击在一起。不，准确地说，是一个太阳正在吞噬另一个太阳。碰撞产生的火球如雨点般从天而降，将柳国化作了一片火海。

“将其中一个孩子送出柳国。在成年之前，任何人都不得去寻找他。”

占星师听到神谕，猛地睁开了双眼。他回想起那个被吞噬的太阳上，有一块黑子。他顾不得冒犯，径直走到国王面前，深深地低下了头。





二十年后的某一天，柳国的士兵们来到了允浩居住的村庄。他们奉旨寻找了几个月，却一无所获。线索只有寥寥几条，或许他们早就与之擦肩而过了。

“这个村子里有被收养的人吗？”

“没有。”

特别是在熊国，有一种将养子视为珍宝的习俗。不仅不会告诉孩子被收养的事实，就算邻居知道了，也会装作不知情。因为他们相信，如果把这件事说出口，孩子曾经被抛弃的不幸就会再次降临。

这虽然是占星师选择的最安全的办法，但要找到他却也因此变得困难重重。在二十年之期到来前就已离世的占星师，在遗言中只留下了极少的线索。那就是：孩子被托付给了与王室姓氏相同的人家，并且就在邻国。此外，因为是双胞胎，所以长着和王子一模一样的脸，还有就是国王记得他嘴唇上方有一颗痣。由于不能随意在别国泄露王子的长相，他们甚至连画像都没能带出来。士兵们只能靠亲自去见、去判断。

“你不能那么问啊。”

站在旁边的一名骑士用手肘捅了捅刚才问话的同伴，换了个方式问道：

“那请问，村里有姓郑的年轻人吗？”

“……我不太清楚。”

路人已经带着怀疑的目光走开了，士兵们摇了摇头，朝着繁华的集市走去。他们决定改变策略，去酒馆里一边喝酒一边自然地打听。

“这个村子里姓郑的年轻人有几个？”

“挺多的。”

“那其中有刚满二十岁的年轻人吗？”

“住在山上的那边就有一个。是个很踏实的年轻人……你们问这个做什么？”

“是这样的，我们正在找个人……”

“你喝醉了。胡说八道些什么呢。”

“哎，这样找要找到什么时候啊。简直是大海捞针。大家的嘴怎么都这么严。”

一边抱怨一边咕咚咕咚灌啤酒的士兵接过了酒馆老板递来的新酒杯，老板便安静地离开了。当士兵们找到那户人家时，出来迎接他们的并不是允浩，而是另一个年轻人。

干完活很晚才回到家的允浩，被朋友突如其来地问起是否知道关于柳国的事情，他摇了摇头。脑海中突然浮现出养父母临终前对他说过的话。因为和养父母的年龄差距实在太大，他早就知道自己是被收养的了。

“二十年后，会有人来找你的。到那时，你就可以离开这个国家了。”

尽管如此，允浩还是喜欢这个国家，喜欢这个村子。所以，他决定留下来。





对于自己这个素未谋面的房间，允浩感到十分不自在。这是一间他的亲生父母从未忘记过他，一直精心布置和打理着的房间。即使是和他在熊国的整栋房子比起来，这里也要大得多，当然也奢华得多。允浩抚摸着高耸入天花板的床柱，心情有些复杂。

“允浩王子殿下，您在干嘛呢？还是觉得不习惯吗？”

“是啊。啊……请别那么叫我。”

看着连连摆手的允浩，在中忍不住笑出了声。

“可是这是事实呀。您不知道，知道允浩是王子，我有多开心。”

“是……这样吗。”

允浩看着坐在那张就算躺四个人也绰绰有余的大床上，晃悠着双腿把玩的在中。脑海中不禁浮现出他们那张两人一躺就满，稍微动一下就会发出“吱呀”声的破旧木床。

“因为这样……我们就能生宝宝了……”

看着在中红着脸说出这句话，允浩在感到愧疚的同时，心里也涌起了一股难以言喻的激动。之前因为满脑子都是别的事情，他都还没来得及细想这一层。他走到在中身边，温柔地将他拥入怀中。

“您之前说，在怀上孩子之前都可以做……这话还算数吗？”

“嗯……那个取消，改成就算有了宝宝也要做。”

允浩在那张一开一合的小嘴上重重地亲了几口。

“遵命。不过，要是已经怀上了的话……”

“那就生双胞胎呗！看到宇政殿下，我觉得双胞胎也挺好的。”

虽然气质截然不同，但长着两张同样英俊的脸，这多少让允浩有些吃味。看着在中回忆起刚才的场景，露出欣慰的笑容，允浩心里的醋坛子打翻了。

“刚才您盯着我弟弟看了好久。该不会是连他也喜欢上了吧……”

“诶？怎么可能嘛。”

“可是我们长着一样的脸啊……”

“仔细看还是不一样的。允浩长得更帅。而且，这里，嘴唇上面有颗痣……”

在中用指尖轻轻摩挲着允浩嘴唇上方那颗小小的黑痣。

“我最喜欢这里了。长得特别性感。”

“性感？”

“嗯。相公好性感。”

看着笑得一脸狡黠的在中，允浩一把将他扑倒在床上。他一把扯下身上那件破旧的衣服扔到一边，在在中耳边低语道：

“媳妇儿。我们今天来造宝宝吧。”

那低沉沙哑的嗓音让在中脊背一阵发麻。丹田处已经开始隐隐作痛，他紧紧咬住了下唇。在允浩的双手下，他任由自己的衣服被一件件剥落，散落在床边。允浩滚烫的舌头在他唇上、身上各处游走。在中推开正欲舔舐他分身的允浩，翻身趴在了床上。

“嗯，快点……哈啊……相公……”

看着在中双手掰开自己的臀肉连连催促的模样，允浩的理智几乎要彻底崩盘。他将手指探入那个秘处，只是抽插了几下，爱液便泥泞不堪地溢了出来，滴答滴答地往下掉。在中向后伸出手，似乎在寻找着什么。允浩将自己的硕大递进了他的手里。寻到目标的在中，急不可耐地将它抵在了入口处。明明里面还有手指，他却不管不顾地想要硬塞进去，看来在中也已经彻底意乱情迷了。

“啊啊嗯……！啊哈……！哈嗯！啊，啊嗯！啊啊嗯！！啊嗯……！呃……”

允浩抽出手指，刚把分身顶进去，在中便猛地挺起腰身，随后浑身颤抖着瘫软了下来。允浩毫不理会他刚刚高潮的余韵，立刻开始了急促的律动。

“啊嗯！不，不行……！啊，啊！我刚刚才，啊嗯！允浩，啊嗯！相公……！”

“媳妇儿，呃！我的媳妇儿……啊，哈呃！呃，哈呃！”

“啪啪啪”，每一次深深的撞击都仿佛要将他贯穿。在中在床上跪爬着往前躲，允浩便紧追其后。直到退到了床头，无路可退的在中被迫直起身子，用力捶打着允浩的大腿。

“呜呜，啊！我真的，好奇怪！嗯！啊……啊呃，允浩，啊！啊嗯！哈嗯！”

允浩嫌在中挣扎抓挠太碍事，便暂时抽出了分身。他一把将在中翻转过来，从正面再次狠狠挺入。他用一只手将中得双手死死钳制在头顶，用炽热的目光紧紧锁住他。

“哈嗯！啊！呜……相公！啊嗯！啊……真的，好奇怪……啊啊嗯！！啊……！！”

“哗啦”，一道细细的水柱从两人身体之间喷射而出。那是从中高高挺立的分身里射出来的。允浩停下了动作，在中也停止了呻吟，但两人的呼吸依然粗重。随着液体断断续续地滴落，在中后知后觉地带上了哭腔，而允浩则借机猛地向上一顶。在中仰起头，“呲”，又是一股细弱的水流喷了出来。

“啊呃！不要……啊！允浩，啊！啊！哈啊嗯！”

每一次允浩的抽插，都会逼出一些液体，这让在中简直快要疯了。下身一阵阵发麻。脚尖、指尖、甚至是脑海里，全都是一片空白。他想逃，却无处可逃。身后是墙壁，身前是像山一样将他牢牢压住的允浩。而在他体内的那个东西，更是大得惊人。

“啊啊啊嗯！啊！不要！啊嗯！太深了，哈嗯！”

不知为何，感觉它变得又粗又长，仿佛要深深地扎进他的身体里。不知过了多久，在中才猛然意识到，允浩竟然一次都还没有射过。他感觉允浩的分身似乎还在不断变大，甚至隐隐触碰到了腹部深处某个至关重要的部位。好可怕。他想推开允浩，双手却被死死按住，而允浩的双眼早已因为情欲而变得混沌不清。

“快，哈啊嗯，拔出来……啊！啊嗯！好像顶到，嗯！子宫了！啊！”

“宝宝，哈啊……要在子宫里，呃！给你种下，呃！宝宝的种子，媳妇儿。呃，知道吗？呃！”

“不要！我，啊嗯！我不生，宝宝了！啊嗯！不生了……！啊！好可怕，呜呜呜……”

“呃……找到了……哈，找到了……”

“嗯？啊？啊……！”

有什么东西紧紧地绞在了一起。腹部深处的某个器官，死死地咬住了允浩的分身。允浩试图向后抽动，却被紧紧吸住无法动弹。一种从未体验过的酸胀感袭来，让在中感到一阵恐慌。

“进到……哈啊……子宫里了。”

听到允浩的话，在中吓得猛地抬起臀部想要逃离。然而，下半身仿佛要坠裂般的撕扯感让他再次跌坐了回去。尽管他极度不愿意相信，但他真真切切地感觉到了允浩那硕大的龟头被卡住的触感。






公主和矿工 -6-


“好……痛！好痛，拔出来！呃……相公，呜呜……好可怕……”

“嗯，哈啊……现在把宝宝的种子给你，呃！！”

完全听不进任何话的允浩，狠狠地挺直腰板向上一顶。被紧紧按住肩膀的在中，根本无法动弹，只能全盘承受那股沉甸甸的重量。心口正下方，一个钝钝的轮廓猛地凸起。紧接着，一股滚烫的热流狠狠地撞击着他的腹腔。允浩倾注的爱之结晶，正疯狂地喷洒在子宫壁上。在中仰起头，四肢不受控制地剧烈颤抖着。

“哈啊啊嗯！！啊嗯……啊啊嗯！！”

“呃……！啊……哈呃！哈啊……呃，哈呃……！”

漫长的射精持续了许久。允浩的臀大肌剧烈地抽动着。由于空间实在太过狭小，多余的液体顺着两人结合的缝隙，咕嘟咕嘟地溢了出来。允浩的体毛、在中的会阴部以及床单，全都泥泞不堪地糊在了一起。

“啊呜呜……呜呜，呜……”

一种形同恐惧般的快感让在中后脑勺发麻。他甚至分不清自己呼吸困难，到底是因为在哭泣，还是因为刚刚过于激烈的行为，抑或是因为像吃撑了一样高高鼓起的肚子。滑腻腻的，他感觉到那深深埋在体内的分身前端正在缓缓退出。面对允浩那轻轻落下的滚烫亲吻，在中已经无力回应，眼前一黑，彻底昏了过去。





在中捂着隐隐作痛的肚子，有些赌气地趴在床上。肚子里那种异物感，就好像允浩的分身还在里面一样。幸好最后平安无事，昨天他真的以为自己要坏掉了。

“我以后再也不做了。”

就知道他会这么说。昨天的事几乎都想起来的允浩，正跪在床边，满脸写着自责。他这副样子，让在中连抱怨一句“好害怕、好痛”都说不出口了。在中拖着酸痛的身体，缓慢地挪动了一下，将脸枕在允浩的膝盖上，抬眼看着他。

“我真的没事啦。虽然当时确实有点被吓到了。”

“我也没想到它会变得那么大。一想到可以造宝宝，我就不知不觉……”

听着允浩这破天荒的笨拙辩解，在中觉得十分新鲜。他强忍着不让嘴角上扬，拉起允浩的手贴在自己的脸颊上。然后，问出了一个他早就知道答案的问题。

“所以，那是代表你非常爱我咯？还是说，你只是想要宝宝……”

“不是的！怎么可能。我最爱的是您，真的。”

听着那满是委屈的语气，在中知道他是真心的。他终于忍不住眉眼弯弯地笑了起来，紧紧抱住了允浩的腰。

“那你就别再说‘再也不做了’这种话了。我最讨厌听到这句了。我可是想每天每天都和允浩做呢。”

“在中……”

“不过，不要像昨天那样插得那么深了。毕竟还要生……很多很多的宝宝呢。”

“我会小心的。”

允浩拨开半掩着在中脸庞的黑发，寻到了他的嘴唇。我没说连亲吻也要这么小心翼翼啊……看他只是一直含着自己，在中急了，主动把舌头探了进去。由于两人脸的方向是反着的，这样交融气息虽然有些别扭，但也因此更加刺激。即使只是舌头轻轻摩擦，那些细小的味蕾纠缠在一起，也足以让全身都酥麻起来。

“嗯……晚宴您一个人去可以吗？”

今晚有一场王室成员全部出席的晚宴，是为了庆祝允浩归来而举办的。按理说两人应该一起出席，但在中目前的身体状况实在是不允许，于是他开口问道。

“我不去了。我要留下来陪您。”

“嘶，今天的主角怎么能缺席呢。您要是不去，我可真要生气了？”

“可是怎么能把您一个人留在这里……”

“您以前一个人去干活不也好好的吗。而且这次去的时间肯定比去干活短，对吧？”

虽然两人都一刻也不想和对方分开，但在中也不想因为自己，而妨碍了允浩这几乎是第一次和亲人们相聚的时光。在中向允浩伸出双臂。允浩这才站起身，将他拥入怀中。

“那我就去露个脸，马上就回来。”

“要一一跟大家打完招呼再回来哦。我哪儿也不去，就在这里等您。”

“……好。”

看着允浩那带着歉意的微弱笑容，在中捧起他的脸，吻了上去。吻过他英俊的额头、高挺的鼻梁，还有那微微翘起的嘴唇。手指还故意在他嘴唇上方那颗痣上轻轻摩挲着。





在房间里吃完送来的饭菜，又在床上翻滚了好半天，允浩还是没有回来。也许是因为身处陌生的地方而不是家里，时间过得格外缓慢。在中直勾勾地盯着挂在墙上的那件华丽的白色连衣裙。那是王后赐给他的，让他今晚出席晚宴时穿的。犹豫了片刻，在中打开房门叫来了仆人。因为这裙子的样式和熊国的服饰大相径庭，他觉得自己一个人肯定穿不上。

“真不该出来的……”

去晚宴会场的路还挺远。虽然有仆人搀扶着，但在中的双腿还是直打哆嗦。更糟糕的是，他的内裤现在已经湿漉漉的了。原本以为已经清理干净的允浩的痕迹，又流了出来。到底射了多少啊。一想到允浩射在里面时，紧闭双眼、咬住下唇的表情，在中就腿软得差点跌倒。面对仆人担忧的询问，在中红着脸摇了摇头，继续走下台阶。

就在这时，他看到下面喷泉前有一个熟悉的身影。那沐浴在微弱月光下的侧脸和宽阔的肩膀，绝对错不了。在中激动地喊着他的名字，脚步也跟着加快了些。

“允浩……啊！”

一脚踩空。眼看就要一头栽倒在地，万幸的是，“允浩”稳稳地接住了他。刚一跌进那个怀抱，在中就立刻察觉到他不是允浩。没有那股隐隐的煤炭味，触感和体温也有一种微妙的不同。

“嫂子？您没事吧？”

允浩的弟弟，宇政，扶着在中的腰让他站稳。

“……嗯，我没事。对不起。”

在中急忙推开他，这时仆人才慌慌张张地跑了过来。看着连连请罪、不知所措的仆人，在中摆了摆手，澄清是自己的错。

“你看。多亏了小叔子接住我，我一点都没受——嘶！”

刚迈出一步，左脚脚踝就传来一阵刺痛。宇政弯下腰查看在中的脚。他用指尖轻轻按压着白色丝袜下凸起的脚踝骨附近。

“这里痛吗？”

“呃……有点……”

“好像扭到了……先上来吧，我背您。”

宇政在在中面前蹲下身，同时迅速向仆人吩咐道：

“去我房间叫大夫来。”

“是！王子殿下！”

“嫂子，快点上来。”

在宇政的催促下，在中犹豫了一下，还是趴到了他的背上。不远处的建筑就是宇政的住处。房间的布置和允浩的房间风格差不多。宇政将在中放在沙发上，端来了一盆水。

“能麻烦您把这边的丝袜脱下来吗？大概需要冷敷一下。”

“啊……好的。”

宇政转过身去以示礼貌。在中提起裙摆，想要脱下一侧的丝袜。但他根本不知道该怎么解开固定丝袜的夹子。在中鼓捣了半天，最终还是只能向宇政求助。当然，是在用裙子把湿透的内裤严严实实地遮好之后。

“我不知道这个怎么弄……”

刚转过身来的宇政吓了一跳。原本落在在中那毫无遮挡的大腿上的视线，迅速移向了别处。他干咳了几声，揉了揉脸，似乎犹豫了一下，然后朝在中走去。

“我来帮……您吧。”

他尴尬地笑了笑，说着“要是哥哥知道了估计要出大事”，然后用尽可能利落的手法解开了吊袜带。卷下来的丝袜颜色，几乎和在中的肤色毫无差别。宇政不知不觉地屏住了呼吸，随后又短促地呼出一口气，将冷水浸湿的毛巾敷在了在中的脚踝上。

“肿了呢。希望没伤到骨头……”

在中居高临下地看着宇政的脸，再次感叹他长得真像允浩。白天看的时候，或许是因为生活经历的不同，允浩给人一种粗犷的感觉，而宇政则显得更加从容。但在照亮黑暗的昏黄灯光下，却几乎分辨不出两人的区别。

“不过多亏了小叔子，伤得不重，真是万幸。”

宇政温柔地笑着抬起头看向在中。在中发现他比允浩爱笑得多。这也让在中在心里生出了一种想要让允浩也能像他这样多笑笑的、既怜惜又疼爱的情愫。

“小叔子，您怎么一个人待在那里？”

“嗯……”

宇政拉长了尾音，脸上闪过一丝复杂微妙的神色，但很快又恢复了笑容。

“我在想，我能不能也遇到一位像嫂子这样美丽动人的人。”

“您一定会遇到的。说不定我也有个双胞胎兄弟呢？”

把这当成玩笑话的在中耸了耸肩。

“要是真的……那样就好了。”

他这略带落寞的语气，被一阵敲门声打断了。是大夫和仆人。大夫恭敬地行了个礼，然后仔细检查了在中的脚踝。

“看来是韧带拉伤了。这段时间尽量不要走动，多加小心的话，很快就会痊愈的。”

“谢谢您。”

在中和其他人都松了一口气。大夫熟练地用绷带包扎好在中的脚踝，问道：

“能让我为您把个脉吗？您可能受了惊吓，我想给您开几副安神的汤药。”

“其实倒也没受什么惊吓……不过您还是看看吧。其实昨天确实有点……受惊了。”

在中一边摸着肚子，一边伸出了手腕。大夫用那双布满皱纹却十分敏锐的手为在中诊脉。他歪着头思索了一会儿，在裤子上蹭了蹭指尖，再次慎重地把起了脉。在中渐渐变得不安起来。该不会，是出了什么问题吧。

“没问题吗？宝宝——”

“您知道自己怀孕了吗？”

“子宫它……啊？啊？！”

他本来想问原本应该用来孕育允浩孩子的子宫是否完好无损，没想到大夫却给出了一个更进一步的答案。在中惊得说不出话来，他感觉不到心脏的跳动，反而觉得子宫在“咚咚”直跳。

“恭喜您。”

“嫂子！恭喜您！”

“公主殿下，恭喜您啊！”

面对三个人的热烈祝贺，在中依然觉得有些不真实。他放在肚子上的手微微颤抖着。

“这里面……真的有宝宝了吗？”

“是的。老朽的诊脉从未出过错。虽然脉象还很微弱……但大概已经有一个月左右了。”

听到大夫这充满自信的回答，在中的眼眶湿润了。极度的喜悦让他无法用笑容来表达，只能化作激动的泪水。以及对那个想要立刻分享这份喜悦的人的深深思念。

“呃……允浩……我想见允浩……”

看到仆人正准备赶紧去通报这个好消息，在中急忙叫住了他。

“我想亲自告诉他。请先不要把我怀孕的事说出去。”





允浩烦躁得连醉意都忘了。在中找自己、脚踝扭伤了、还有在宇政的房间里，这三件事组合在一起，他怎么也想不明白。那个激动得语无伦次的仆人，嘴里噼里啪啦说了一大堆，却好像漏掉了什么最重要的信息。

“在中！”

允浩粗暴地推开门，一眼就看到了隔着桌子相对而坐、相视而笑的在中和宇政。允浩感觉丹田处腾起一股无名火。金童玉女。除了这个词，他想不出别的词来形容眼前的景象。他把宇政是自己双胞胎弟弟的事忘得一干二净，大步流星地朝在中走去。

“允浩您来……呃！”

允浩一把攥住在中的手腕，将他拽了起来。

“哥哥！”

允浩冷冷地瞪着想要阻拦自己的宇政。在中摇了摇头，制止了欲言又止的宇政。允浩看了一眼在中受伤的脚，直接将他扛在肩上走出了房间。在中觉得难受，用拳头“砰砰”地捶打着允浩的胸口，允浩这才将他改成了公主抱。在中把鼻子埋进允浩的怀里嗅了嗅。

“您喝酒了？”

“……嗯。”

“和亲戚们都一一打过招呼了吗？”

“嗯。”

“这身衣服真帅。很适合您。”

“是吗。”

连夸奖他穿柳国王子制服帅气，得到的也只是生硬的简短回答。虽然他可能没打算表现出来，但紧皱的眉头却暴露了他此刻的心情。在中强忍着笑意，搂住了允浩的脖子。

“发生什么惹您生气的事了吗？”

“……您是怎么受伤的。”

“下楼梯的时候。我还以为小叔子是您呢。多亏了小叔子接住我，我才没受重伤。”

允浩的眉头皱得更深了。

“大夫说很快就会好的。”

“那真是万幸。”

虽然嘴上这么说，但那凶狠的表情却丝毫没有缓和。在中正盘算着该在什么时候、以什么方式告诉他那个好消息。他还想再多看看允浩吃醋的样子。回到房间后，允浩立刻将在中放在了床上。盯着那只缠着绷带的脚看了一会儿，他似乎发现了什么不对劲。

“这边穿的东西去哪儿了？”

“啊……好像落在小叔子房间里了。听说是叫丝袜的东西。很神奇吧？”

在中掀起裙摆，露出了绑着吊袜带的大腿。

“允浩知道这个怎么解开吗？”

“不知道。”

“刚才小叔子就是这样……帮我解开的……”

在中在那儿鼓捣了半天，却怎么也解不开。允浩皱起眉头问道：

“小叔子……你是说宇政吗？”

“是啊。他弄得可轻松了。”

“……他碰这里了？”

允浩一把抓住了在中没穿丝袜的那条腿。拇指深深地陷进大腿内侧，沾上了黏糊糊的东西。当允浩意识到那半透明的液体是什么的瞬间，感觉浑身的血液都倒流了。

“允浩，不是那样的……呃！”

糟了。眼看误会越来越深，在中这才急忙想要解释，却听到“嘶啦”一声，丝袜被撕破了。允浩胡乱地掀开他的裙子，粗暴地扯下了他的内裤。那泥泞不堪的胯间，清晰无比地暴露在了允浩的视线中。

“哈啊……”

允浩粗重地喘着气。在中还是第一次看到允浩的瞳孔向上翻起。





公主和矿工 -7-


眨眼间，允浩便抓住了在中的手腕，将其死死地按在头顶。接着，他粗暴地扯开了在中的裤子。那根早已胀得发疼的硕大没有丝毫犹豫，径直寻到了在中的入口。湿润的内壁虽然有些吃力，但还是将其吞没了。

“哈呃……！啊……允浩，呃……不是的……，不是你想的那样……啊呃！呃……”

因为那惊人的体积挤压，里面残留的精液顺着缝隙黏糊糊地流了出来。允浩像是要把它们全都刮出来一样，开始急促地抽插起来。他皱着眉头，用手抹去沾在分身四周的精液，然后将自己的额头贴上了在中的额头。用低沉的嗓音喃喃自语道：

“你是我的。你是我的媳妇儿。”

“这个……呃！哈呃，嗯！呜啊啊！等、一下！呃！呜嗯……！”

这也是允浩您的啊。精液是，我也是。然而在中的话全都被允浩的嘴唇堵了回去。允浩的胯部飞快地撞击着在中的臀部。好不容易双唇分开，在中忙着大口喘息，根本没有机会说出实情。允浩一把扯开在中的上衣。露出的一侧胸膛被他狠狠地咬住。

“啊……呃！”

乳晕周围留下了一圈牙印。看着用牙齿啃咬着自己茱萸的允浩，在中既推不开他，也拉不住他。只能痛得扭动着身体。那硕大的龟头一下又一下地顶撞着子宫的门。

“呼哈，不要……唔唔……唔！呃，呼……唔！”
“呼呃……呃！！呃啊……！”
“不、不行，哈啊啊……！！啊哈呃……！”

伴随着一声准确无误的深顶，一股滚烫的热流喷涌而出。在中的指甲深深地掐进允浩的背里，腰部猛地向后仰去。他能感觉到那个狭小的空间正被撑得满满当当。耳边传来允浩灼热的呼吸，一瞬间，他全身的力气仿佛都被抽干了。允浩身上的汗味涌入鼻腔。在那种如坠云端般轻飘飘的感觉中，直到肚子里那股翻江倒海的触感渐渐平息，在中才突然惊醒过来。他开始拼命地捶打允浩的肩膀。

“拔出来！！宝宝！里面有宝宝啊！！”

“呼……宝宝？你这么快就跟宇政造出宝宝了……？”

把脸埋在在中肩膀上的允浩抬起了头。那双眼睛因为还没从快感中彻底清醒过来，显得有些迷离。在中捧住允浩的脸，一字一顿、咬牙切齿地说：

“我-们-的-宝-宝！郑允浩，是你的宝宝！！”

“我的……宝宝？”

允浩这才迟缓地将视线移向在中那白皙平坦的小腹。为了理清这到底是怎么回事，他那原本就快要当机的脑子更乱了。在中用力推搡着允浩的小腹。

“把它拔出来！明明是你昨天自己射了那么多在里面！你真是坏透了！！要是宝宝出了什么事……呜呜……呜呜呜……”

“……啊。”

看着终于忍不住放声大哭的在中，允浩这才如梦初醒。他慌慌张张地往后退，伴随着“啵”的一声，分身从子宫里拔出来的感觉让允浩瞬间惊出了一身冷汗。看着惊恐万分、呆若木鸡的允浩，在中大声催促道：

“快去把大夫叫来啊！！”

“啊……？哦！”

允浩连滚带爬地冲出房间，没过多久，就扛着大夫跑了回来。他脸色惨白，连看都不敢看在中一眼，大夫把脉的整个过程中，他就那样像根木桩子一样死死地钉在原地。

“您不必担心。宝宝的心跳很平稳。”

大夫退下后，房间里陷入了令人窒息的沉默。虽然松了一口气，但既然有了宝宝，在中就不能再对允浩的鲁莽行为听之任之了。他终于意识到，只要一兴奋就听不进人话的毛病到底有多危险。哪怕允浩现在再怎么自责，他也绝不能轻易原谅他。

“在中……对不起……”

厚厚的被子外面传来了允浩带着哭腔的声音。在中没有理会他，直到在中睡着，允浩都没敢钻进被窝，甚至没敢在床上躺下。





“王位无论如何也该由身为长子的允浩王子殿下继承吧？”

“最了解柳国国情的是从小在这里长大的宇政王子殿下。”

“允浩王子殿下也不是自己想离开这个国家的啊。了解国情只不过是时间问题罢了。”

“那您是说宇政王子殿下这些年做出的贡献都不算数了吗？”

“那些事允浩王子殿下也完全有能力做到，如果他一直留在这里，同样也会那么做的。”

“都别吵了。”

柳国国王抬起手，打断了大臣们的争论。为了等待允浩归来而一直搁置的册封王储一事，再次被提上了日程。

“今天就议到这里吧。把允浩王子叫过来。”

大臣们退下后，允浩很快走进了大殿。国王满脸欣慰地看着恭敬行礼的允浩。初见那日，哪怕衣衫褴褛也依然英姿飒爽的身影，如今换上这身制服，更显得气宇轩昂。

“您找我吗，陛下。”

“我说过可以叫我父王的。这里又没有别人。”

“是，父王。”

哪怕允浩依然显得有些生分，国王对他也是满心的疼惜。如果可以，他想尽力补偿他过去那些年吃过的苦。看着允浩一夜之间变得憔悴的脸庞，国王暗自揣度着开了口。

“公主殿下的脚踝好些了吗？虽然听说伤得不重，但我怕亲自去看望会让她觉得不自在，所以只让人送了花环过去。”

“谢父王恩典。如果您不介意，我们今晚会一起去给您请安。在中现在好像还有点累……”

“不用特意跑一趟。养好身子最重要。只要公主殿下和宝宝都平安无事就好了。昨晚好坏消息同时传来，我和王后还真是有点不知所措呢。”

国王呵呵笑着，端起茶杯抿了一口。儿子的归来，他那美丽的妻子，还有了新生命的喜讯。就算现在每天都举行庆典也不为过。他在脑海中想象了一下孙子的模样，随后温柔地唤了声允浩。

“允浩啊。以后就一直留在这里怎么样？”

这是一句伪装成提问的请求。其实允浩自己也一直在考虑这件事。他不想刚找回血脉相连的亲人就马上分开，而且如果留在这里，在中就不必再做矿工的妻子，生活也能舒适得多。一想到即将出生的孩子，他的心自然更倾向于留下来。然而，因为还没有和在中商量过，所以允浩没能立刻给出答复。

“这个……”

“你有没有考虑过继承我的王位？”

没等允浩说完，国王便迫不及待地追问道。允浩那一直低垂着的眼眸微微颤动，抬起头看向国王。尽管两人血脉相连、长相神似，但终究还是有些不同的。在国王那坚定不移的目光注视下，允浩咽了口唾沫。

“……能再多给我几天时间考虑一下吗？”

国王调整了一下坐姿，点了点头。





允浩回想起曾经被迫将在中让给云国王子的事。如果他不仅仅是一国的王子，而是成为了王储，甚至登基成为国王，拥有了至高的地位和权力……那么，那种痛苦绝望的事情就绝不会再发生。哪怕在中离开了他，他也有足够强大的力量将他夺回来。这股力量，是一个区区矿工根本无法企及的。

“在中，您让我看看您的脸好不好……”

也许是因为在中还在为昨天的事生闷气，允浩心里的这种想法变得更加强烈了。以前不管他做得多过分，在中总是会主动靠近他，对他说没关系并安抚他，但这次不一样了。明知道自己错得离谱，允浩心里还是忍不住感到一阵恐慌。

“我犯了死罪。您消消气吧……我再也不敢了……”

允浩小心翼翼地抱住裹在在中身上的被子。能感觉到被子里传来起伏不定的呼吸声，但却没有任何回应。允浩很想强行掀开被子，但他不想再有任何粗暴的举动了。就在他一遍又一遍地呼唤着在中的名字时，门外的仆人传来了声音。

【允浩王子殿下！陛下急召！】

“发生什么事了？”

明明才刚从父王那里回来没多久。面对允浩满是疑惑的询问，仆人也没能给出一个明确的答复。

【这个……您必须马上过去一趟。】

允浩站起身来。看着依然没有要从被窝里出来的在中，他再次开口道：

“在中，您想吃点什么吗？我回来的时候给您带回来。”

“……”

“唉……我去去就回。”

他真不知道该怎么做才能让在中消气。要是以前谈过恋爱，是不是就会不一样了？允浩隔着被子轻轻吻了一下，然后走出了房间。刚打开门，那个焦躁不安的仆人便急匆匆地走在了前面。

“……其实是熊国爆发了战争。怕公主殿下受惊，所以没敢告诉您。”

“当真？”

“是的。熊国发来了请求出兵的求援信。换作平时，我们肯定会拒绝的，但这次情况有些特殊……”

允浩神色凝重地越过仆人，大步流星地向前跑去。议事厅里，国王、大臣们以及宇政都已经到了。看到允浩走进来，一名大臣转头看向了国王。

“咳咳……允浩王子殿下，请恕微臣直言。我们柳国世代奉行和平，从不干涉他国的战争。所以微臣认为，这次也理应拒绝。”

“可是这是一场毫无正当理由的侵略战争啊！星国分明是趁着熊国国力衰弱，采取了卑劣的行径。我认为我们完全有理由介入。”

宇政立刻反驳了他的话。允浩坐在椅子上，静静地听着他们的争论。

“一旦我们选边站队，就再也没有退路了。就算我们的都城固若金汤，那也不是绝对的保障，更何况我们也无法保护那些生活在边境的百姓啊。”

“这不是选边站队，而是要给那些破坏和平的国家一个教训。”

双方僵持不下，迟迟无法达成共识。允浩心里十分焦急，因为他其实早就有了决断。

“熊国……”

允浩一开口，议事厅里的嘈杂声瞬间平息了下来。所有人都将目光投向了这位国王的长子。

“对我来说，那里就如同我的祖国一般。而且，那也是在中……我妻子的祖国。哪怕只有我一个人，我也要去。请父王恩准。”

言下之意，他不带柳国的一兵一卒，而是以一个熊国平民的身份参战。没有人出言反驳他。现在只等国王点头了。就在这时，宇政从座位上站了起来。

“我也去。我不能让哥哥一个人去冒险。”

允浩惊讶地看着宇政。国王也静静地注视着态度坚决的宇政，过了一会儿，才缓缓开口：

“……准了。”

那位极力反对出兵的大臣立刻跳了出来。

“陛下！万万不可将两位王子殿下都送上战场啊。万一两位殿下遭遇不测，将来谁来继承陛下的王位啊？”

“那有什么办法。我能理解允浩王子的决定，也很清楚宇政王子这倔强的脾气。”

大臣们顿时议论纷纷。一位一直默默观察局势的大臣，终于提出了一个折中的方案：

“微臣认为，与其让两位殿下涉险，不如派兵支援更为妥当。”

大殿内响起了一阵阵干咳声和叹息声，但再也没有人提出异议。再争论下去也没有意义了，因为王室血脉的延续，是这个国家的立国之本。这就是宇政的意图，而国王也默契地配合了他。

“既然如此，允浩王子和宇政王子就留在宫里吧。”

“儿臣做不到。”

“允浩啊。”

“请父王恩准儿臣出战。”

允浩甚至不明白这件事为什么要征求同意。为了陷入危机的祖国挺身而出，这本就是理所应当的责任。虽然一想到在中，他确实会心软，但在他看来，个人感情必须为民族大义让路。更何况，他不想以“保全王室血脉”这种理由当缩头乌龟。

“你有把握平安归来吗？”

“有。”

“……立刻集结军队，出兵支援熊国。允浩王子随军出征。”

面对固执己见的允浩，国王最终还是妥协了。看来这倔强的脾气，是他们家一脉相承的。





正望着窗外的在中，察觉到城堡里的气氛不知为何变得有些嘈杂。仆人们行色匆匆地跑来跑去，而在人群中，那个他一直在等待的人出现了。然而奇怪的是，他的装扮和离开时有些不同。肩膀上多了一副肩章，头上戴着帽子。

“您为什么……佩着剑？”

允浩推开门走进来，在中用颤抖的声音问道。许久未见在中的脸庞，允浩感到既高兴又安心，脸上露出了微笑。

“您还在生我的气吗？”

“您这是去练习剑术了吗？”

两人的对话完全不在一个频道上。允浩走到在中面前，握住了他的手。

“在中，您觉得这里好，还是熊国好？”

“怎么突然问这个？”

“我是说，我们共度余生的地方。”

“……只要和允浩在一起，哪里都好。”

“我也一样。那，您希望我成为国王，还是继续当个矿工？”

“……只要是允浩，怎么样都好。”

看着在中那带着不安却又无比真诚的眼神，允浩努力压抑着翻涌的心绪，居高临下地注视着他。这个决定是不是太草率了。他其实也很想和在中就这样安稳地留在柳国。但是。

“媳妇儿，我们回……熊国吧。”

那个宁静的小村庄，善良的村民，还有我们相遇相爱的故土，他想要守护这一切。他想把这一切，原封不动地展现给他们的孩子。
