温柔的威胁

by. 블렛

---

“娘们儿相。”
“什么？”
“就是这个。你怎么长成这样——勾人得要命。”

微妙——那双眼睛。看着看着，仿佛会被无尽地吸进去。漂亮地弯起、眼尾微微上扬的眼睛猛地睁大，像是录像带里才有的慢镜头。

“你一直这样到底有什么目的？”
“说了啊，对你一见钟情。”
“疯子。”

漆黑湿润的瞳孔避开了视线。在动摇，分明是。我轻轻拂开那蹭着脸颊的柔软黑发，他猛地一颤——却没有打开或推开我的手。

如果就这样吻下去，他会是什么表情。好奇得快发疯。

“那个疯子一个电话你就跑来了。”
“我都不知道你怎么搞到我号码的——”
“喂。”

那副手足无措的表情太可爱了，故意想使坏的心思涌上来。说是娘们儿相真不是白说的——又白又黑又红。怎么长的——映入眼帘的那薄而红的嘴唇，想就这么咬上去的冲动猛然袭来。

“跟我交往吧。”
“……”
“你，做我的人。”

你当我莽撞也无所谓。本来就是个混混的料，没办法。心里的话，绕来绕去说不出口。我想要你，金在中。

“这不是该从有天朋友嘴里听到的话。”

别人的恋人——更准确地说，是独一无二的好兄弟的恋人。

整整一年爱得要死要活、却被朴有天藏在身后不肯让人看到的，就是他。

“分手吧。”
“喂！”
“我会对你好的。”

我知道自己这样有多荒唐。我很清楚——翻了有天的手机搞到号码，说有要紧的事，趁着放学后所有人都走光了的这个时间把人叫到天台上来，结果说的是这种话。

但我是真心的。偶然间看到他和朴有天在一起的那个瞬间——全身仿佛要炸裂般的酥麻战栗。这辈子头一次感受到的悸动。要细说的话，就是一见钟情。自从看到他之后到现在，脑海里满满都是他。这么迫切的感觉，上一次还是去年——抽烟被抓，被老爹用高尔夫球杆打了个半死、被强制戒烟时对烟的渴望，自那以后还是头一回。

“你真要这样的话就别再联系我。”
“又装了。”
“郑允浩。”
“不想来的话当初就别来啊。”

因为是朴有天的朋友？这算不上理由。

一个陌生来电不由分说叫你出来——如果真觉得讨厌就不该来。退一步讲，那就该告诉朴有天啊。那家伙一涉及你的事就暴跳如雷的脾气，你又不是不知道。该告诉他的。告诉他你朋友给我打电话叫我出来了，该怎么办。

“金在中。”
“嗯——”

猛地一拽，毫无抵抗地就被拉了过来。被校服外套遮住的胳膊——细到一只手就能握住。

学校里各种丑闻和违法勾当横行的天台。这里很危险，你也知道的。不想的话早该拒绝。

把人推到墙上，砰地一声后背撞上去，疼得皱起了眉。

“别吊人胃口了。”
“你要是闹着玩就去别处……你身边女人多的事我都知道。”
“你觉得像闹着玩吗？”
“……喂。”

我再靠近一步，他使出全力用双手推我的肩。真可爱。就这点力气——你能推开我的距离也不过如此。

在我纹丝不动的力量面前，他把那张漂亮的脸拧得皱巴巴的。

“我只有有天。”
“明明在动摇。”
“我要走了……”
“去哪——”

你应该知道的——虽然读书上不怎么出名，但论动手，郑允浩可是威名赫赫。被我揍趴下的人多了去了，还治不了你一个。小美人。

“让开！！”
“让不了。”

蛮不讲理——这就是虽然活得不长，但十八年人生中郑允浩得到想要之物的方式。

想要就得拿到——不管是什么。不择手段——靠力气也好，靠手腕也罢。

“我说了我是有天的恋人！！！！”
“朴有天不在这儿。”
“让我走……求你了……”

发火这一招早就行不通了。现在想改走哀求路线了？噗——只觉得可爱。

提高了一个调的嗓音，像女孩子一样在耳畔嗡嗡作响。

“在中啊。”
“……怎样。”
“让我亲一下。”
“什么？”
“那我今天就退让。”

圆圆睁大的眼睛。像什么纯情漫画一样戏剧化地变换着——那表情。一步——我贴近身去，他一句话也说不出，只是圆睁着双眼。从刚才起就想尝一尝的红唇，近在眼前。

跟朴有天也做过吧——至少接吻。猛然闪过这个念头，莫名其妙地就来了火。可笑吧，明明又不是我的。

“怎么选。”
“什……什么意思……”
“乖乖配合呢，还是在这儿直接把你办了。”
“喂……”
“选吧。”

简单、粗暴、耍无赖——武装着这三板斧的混混信条里绝对必要之恶之一。威胁。而且是非常温柔的。

“就这样……你会放我走吗……？”
“当然了。”

一副“怎么办”的样子，轻轻咬着指甲。目光下移看到的黑色头顶也怪惹人的。

犹豫了片刻低下头，就在我不算长的耐心快要被磨完的时候——他长长叹了口气，像是认命般开了口。

“但是对有天……”
“替你保密。”
“就……一次。你要守约。”

嗯——我爽快地答应，尽可能露出一个善良的笑容。他仿佛不得不认命似的，垂下了那纤长漂亮的睫毛。

你还不知道吧。温柔的威胁的基本守则——就是说谎。漂亮的金在中，我压根就没打算放你走。

天台的门早就锁了，明天早上之前是打不开的——




怎么办呢，

你今天算是栽了。小美人。





— Fin —

