Whiskey and Chocolate
w. 李花

关键词：一夜情、食物play


一个身穿剪裁利落的西裤的男人走进了地下酒吧。慵懒而黏腻的音乐流淌的空间里，零星有几个人在抽水烟。男人避开蘑菇云般的烟雾，大步走到吧台前，简短地说了一句：

“黑色俄罗斯。”

酒保点了点头，将一颗雕刻好的冰球放进古典杯里。

“好久没来了。”

男人冲着这句客套的招呼点头微笑。那个慵懒而隐含危险气息的笑容，让酒保差点失手打翻正在倒的利口酒。

“今天情侣好像特别多。”

男人皱着眉看向一对旁若无人热烈接吻的恋人。

“今天情人节嘛。”

“哈，真幼稚。”

男人皱着脸说。酒保一边想着他说话时脸颊上那道长疤跟着抽动的样子都那么性感，一边把调好的黑色俄罗斯递给他。男人接过盛着精致冰球的古典杯，随着静静流淌的音乐轻轻弹了弹手指。他漫不经心地环顾酒吧的风景，目光被一张白皙的脸吸引住了——双颊泛红、眼神微微涣散。一个人孤零零地坐在大桌子旁，喝纯麦芽威士忌还喝纯的。

“有两下子。”

男人心想。他朝酒瓶瞥了一眼想辨认品牌，然后又把视线移回那张白皙面孔的主人身上。染上粉红的脸颊和殷红的嘴唇。男人口中涌起了唾液。只要能缠住那双红唇下藏着的舌头，一定会有电流从头顶劈下来。而那张白脸的主人浑然不觉有人在注视着自己，只管一杯接一杯地往嘴里灌。

“这么喝下去，迟早要直接倒下。”

男人盯着他，把苦涩的黑色俄罗斯送到唇边。辛辣的酒精顺着喉咙滑下，气味刺入鼻腔。他一边把玩着酒保附送的椒盐卷饼，一边搔了搔脸上的伤疤。白脸的主人正用一副相当哀伤的表情，呆呆地盯着已经见底的威士忌酒瓶。然后打开了放在旁边的白色大盒子，看了看又合上。

“是巧克力啊。”

男人在心里嘲笑了那个白脸男人一番。在什么节日买什么东西送人这种事，完全不是他的风格。他用舌头漫不经心地扫了一下口腔内壁。

“混蛋……”

红唇间像叹息一样飘出一句话。男人饶有兴趣地望向那个白皙的男人。

“被甩了吧？”

跟脸一样白的手将最后剩下的威士忌倒进杯中。那张白脸带着悲壮的表情干掉了最后一杯，随即皱起了五官。

“呃……呼……狗东西……到此为止了。”

男人急忙把杯里的黑色俄罗斯一饮而尽。那张白脸马上就要站不稳了，要捞人就得动作快。男人皱了皱鼻子，感受着鼻尖淡淡的咖啡利口酒余香。结完账回过头的瞬间，果不其然，喝光威士忌的白脸主人摇摇晃晃地站了起来。男人飞快地抓住了那副即将垮塌的肩膀。

“谢谢……”

含糊拖沓的发音让男人忍不住微笑。还挺可爱的。

“你还好吗？能走吗？”

男人的话音刚落，红唇呼出一口长气，点了点头。男人稳稳地搂住那副纤细的腰，瘦削的身体无力地贴了上来。

“看起来不太好啊。我送你吧。”

“不、不用了……没事……真的没事。”

“是我想送你。”

这话搁别人嘴里可能油腻得要命，从这张脸上说出来却毫无违和感。白脸盯着他看了好一会儿，扑哧一声笑了。

“好帅……”

听到这话的男人笑出了声。

“你也很帅啊。”

白脸晃了晃。

“才不是……我……不帅……”

“明明又帅又漂亮。”

听到”漂亮”二字，白脸猛地抬起头，呼出一口带着威士忌味道的气息，说道：

“你现在，在跟我搭讪吗？”

男人收紧了环在那纤瘦腰间的手，说——

“嗯。”

＊

两片浸透了浓烈酒精味的嘴唇咬合在一起。仿佛连呼吸的时间都嫌浪费，拼命索求着彼此的唇。男人的预感完全应验了——每一次缠住那双红唇后面藏着的舌头，电流就从头顶劈下来。他吸吮着已经湿软的嘴唇，珍重地握住那只微微颤抖的白皙的手。

“冷吗？啾。”

男人咬着他的耳廓问道。

“不……”

那张白脸恋恋不舍地缠着他要亲，可爱得让男人心生怜意，于是又一次覆上了那双唇。柔软的舌头品尝着威士忌的余味，温柔地搅动着口腔。舌与舌再次缠绕，交换着唾液。连从唇缝间溜走的呼吸都要吞下去的男人，用力按了按自己鼓胀的裆部。不知道是体温升高的缘故还是刚才那些威士忌的作用，红透的脸颊看起来秀色可餐。男人的舌尖舔过那颗脸颊上的痣。

“嗯唔……”

男人的舌头又舔上了慵懒震颤的喉结，拉开搭在肩上的T恤领口，把嘴唇埋了进去。

“嗯……让我什么都想不了……”

红唇吐出的明确挑衅，让男人粗暴地咬上了那段脖颈。

“跟我在一起还想别的？”

“这盒巧克力的主人。”

男人看到那只白皙的手里提着一个不小的盒子，伸出粗糙的手一把夺了过来。

“现在这是我的了。只许想我。”

自信满满的话让红唇的嘴角满意地翘了起来。

“嗯……只想你……”

得到满意回答的男人一把揽过纤瘦的腰身，再次吻了上去。每一次湿润的唾液交融，都像在喝一杯令人眩晕的威士忌。男人使劲吮吸着那两片嘴唇。微微颤抖的瘦削身体贴了上来。

“嗯唔……”

男人的手摸上了纤细的腰。连手感丝滑的肌肤都让他爱不释手，他用不知沾了谁的唾液、湿漉漉的嘴唇咬上了后颈。红痕若隐若现。男人的手擦过丰厚的乳尖。大概是敏感的地方，一碰就溢出了湿润的呻吟。

“啊嗯……”

“真骚……虽然看起来就很骚。”

一记羽毛般轻飘飘的拳头砸上了男人的胸肌。

“是不是经常被人说长得骚？”

“谁知道呢，有吗。”

装不知道的人耳尖却红透了。男人嗤地笑了一声，用拇指摩挲着那片耳廓说道：

“我猜有过。”

“所以才被甩了吧……前任不喜欢。骚的东西。”

白皙的脸上笼上了一层悲伤。男人故作不知地含着耳廓含糊地问：

“被甩了？”

“谁看不都能看出来吗？”

“确实。”

男人心想。回忆起他独自坐在空旷的大桌前凄凄惨惨喝光威士忌的样子，男人执着地舔弄着耳廓，说道：

“长成这样还被甩。”

每一次肩膀瑟缩，男人的手指就拨弄一下乳尖。

“嘶……他说要结婚。跟女人。”

“啊……”

与升温的氛围截然不同的苦涩话语，让男人暂停了爱抚。这个答案出乎意料。男人僵了一瞬，那双黑色的眼眸抬起来看了看他，随即眯了起来，白皙的手摸上了男人的西裤。光滑的手掌握住了那片发烫的裆部。然后红唇暧昧地一启一合——

“所以啊，你只要赶紧用这个让我什么都想不起来就行了。”

男人的手粗暴地攥住了浑圆的臀部。

“啊嗯……！”

男人的手像蛇一样钻进裤子和臀部之间的缝隙，在三角裤里搅弄。拨开圆润隆起的臀丘，手指摩挲着干涩的褶皱，同时吞没了那双红唇。绵长深浓的吻继续着，男人的手在隐秘处温柔地爱抚。干涩的褶皱一缩一缩地期待着接下来的事情。忍耐到极限的男人发出一声低沉的兽吟，搂紧了那副纤瘦的腰。两人的下身严丝合缝地贴在一起磨蹭着，男人粗暴地扒下了对方的裤子。包裹着白皙瘦长双腿的牛仔裤难看地掉在了地上。男人连内裤也一并剥掉，瘦削的身体呜咽着缩进了男人怀里。

“不要在玄关……”

男人充耳不闻，揉弄着刚从内裤里释放出来的弹性十足的臀部。

“嘶……”

在男人指尖下绽放的身体反应无比撩人。男人咽了口唾沫，漫不经心地吮吸了几下自己的手指。黏腻的水声打在玄关的大理石地板上。湿透的手指慢慢地撬开了干涩的褶皱。

“啊嗯……！哈啊……疼、好疼……”

听到说疼，男人皱了皱眉，把那副圆润的臀部翻转过去立了起来。

“扶着墙。”

简短的命令，声音湿漉漉的。那种语气，让人根本无法拒绝。白皙的手扶上墙壁的瞬间，男人的舌头舔上了紧闭的褶皱。

“嘶……！啊嗯……”

男人发出黏腻的吮吸声，白皙的身体一点一点地泛红。男人的舌技越发浓烈，红透的耳廓也跟着一颤一颤。

“啾嗯……啧……”

“哈嗯……嗯唔……唔……哈啊……啊嗯……”

“腿再张开点。”

白皙的大腿分开，让出了空间。

“真听话。”

男人满意地勾了勾嘴角，给臀缝间盛开的那朵花浇了足够多的水。干涸的花瓣像吸饱了春雨一样湿漉漉地翕动着。被男人唾液浸得油亮的褶皱，又被修长的手指拨开了。异物感让那张白脸微微颤抖着皱起了眉。

“呜嗯……！”

“还是太干了。”

男人啧了一声，急切地环顾四周，看到了散落在地上的巧克力盒子。

“体温能化开吧。”

男人想得很简单，打开盒子，拿起一颗散发着浓郁甜香的巧克力。像光滑玻璃珠一样反着光泽的巧克力塞进嘴里，蔓延开来的甜味让他皱了皱眉。用舌头搅了几下把巧克力化得软烂，然后推进了那个干涩的地方，被体温融化了一些，变得滑溜溜的。

“嘶……！什、什么？好奇怪……”

完全不知道身后发生了什么的白皙后背瑟瑟发抖。

“巧克力。”

男人轻描淡写地说完，又从盒子里拿了一颗。在嘴里稍微化开之后塞进闭合的褶皱里，竟然顺畅地滑了进去。男人用手指在内壁里探了几下，确认里面的巧克力是不是化好了。

“啊嗯……！嗯唔……！嘶……！”

每一次手指捅进去，巧克力的甜香就浓郁得令人眩晕。男人把沾满巧克力的手指送到那双正喘息着翕动的红唇边。

“嗯唔……嗯……啾嗯……嗯唔……！”

“真乖。这次也吃点这个。”

男人急促地拉下西裤的拉链。撸了几下硬挺的性器，对准了沾满巧克力、滑腻腻的穴口。柔软的龟头在臀缝间来回蹭了几下，然后用力碾上了褶皱。

“哈啊……！嗯嗯……疼、好疼……”

听到说疼，男人稍稍退了退腰。小幅度地缓慢律动，给褶皱适应的时间。颤动的穴口一含一放地试探着龟头。忍无可忍的男人咬紧牙关呻吟出声。那慵懒的嗓音让纤瘦的大腿止不住地颤抖。

“嗯唔……直接捅进来就好……”

话音未落，那根灼热的柱身便刺入了散发着甜蜜味道的穴口。褶皱被大幅撑开的感觉让扶着墙的白皙双手抖个不停。第一次遇到这么大的——一下子就顶到了内脏弯折的地方。

“啊嗯……太大了……嗯唔……嘶……！”

原本搂着纤腰的手转而用力握住臀部，腰开始粗暴地挺动。内壁里被体温融化成浓稠液体的巧克力减少了摩擦。每一次性器抽动发出的黏腻声响，都让扶着墙的白皙手指不由自主地抠挠着墙纸。

“啊嗯……嘶……嗯！嘶……啊、啊、啊、啊嗯……！嗯唔……！”

光滑的臀肉撞上男人结实的腹外斜肌，发出黏腻的声响。啪啪作响的猛烈顶弄让白皙的大腿开始瘫软。动作变得不便的男人托起那副纤细的腰。身体突然被抬起来吓了一跳的白脸主人挣扎着想下去，男人却把腰搂得更紧。这一来性器更深地楔入了体内，顶到最深处内脏的感觉让那张白脸染上了情欲的红晕。因为插得极深，男人稍一动弹，那股感觉就清晰地传遍了撑开的褶皱。穴口一缩一缩地含着性器，白皙的臀部开始痉挛。男人把手臂伸到纤细的大腿下面，将那具飘摇的身体整个举了起来。就这样抱着那副白皙的躯体走进客厅，在松软的皮沙发上坐了下来。白嫩的屁股颤抖着吞吐着里面的巨物。

“在上面自己动。”

男人用傲慢的语气说着，拍了拍白皙的臀部。发抖的屁股往前一缩，传来一个楚楚可怜的哀求声——

“嘶……啊啊……想看你的脸……”

男人就势一把将那具白皙的身体捞过来抱进怀里。嘴唇相贴，舌头缠绕，那根又长又粗的东西再次捅进了内脏深处。

“呜嗯……！嗯唔……！嗯嗯……嗯嗯……”

白皙的大腿大大地张开，在男人身上翩然摇摆起来。这里那里地寻找让自己舒服的位置，很快就找到了那个酥麻到脚趾蜷缩的一点，开始往那里磨蹭。

“呜嗯……！嘶……嗯唔……嗯唔……！啊……！啊……！哈啊嗯……！”

“啊……再用力摇。现在太爽了。”

男人把被汗浸湿的黑色发丝拨到泛红的耳后，亲了亲他说道。那句话让沾满唾液的红唇泄出了一声悠长的呻吟。

“哈啊嗯……啊啊啊嗯……！不行了……嗯唔……！不行了……！”

“什么不行？”

男人坏笑着，双手抓住那两条大张的大腿，猛烈地向上顶弄。被深深翻搅撑开的感觉带来了让人想哭的快感。

“呜啊嗯……呜呜……哈啊……嗯唔……！嗯……！”

“啊……！啊……！”

男人的喘息每粗重一分，抹在穴口里的甜蜜巧克力就从褶皱间被挤出一些。

“哈啊啊啊嗯……！！”

男人的巨物整根抽出又整根没入。深到极致的插入让那张白脸向后仰去，品尝到了极上的快感。临界点似乎就要到来，男人也粗喘着气，急速地挺入那个紧咬不放的湿滑穴口。

“啊、啊、啊、啊、啊、啊嗯唔嗯……！嗯唔……！哈嗯……！”

“啊、啊、啊、名字……叫我的名字。”

男人急切地找到那双红唇咬住，说道。即将射精的感觉让男人的脸皱成一团。

“嘶……！啊嗯……！名、名字……！嗯唔……！嘶……！不知道……！嗯唔……！”

男人一边吮吸着那双含含糊糊说话的红唇，一边告诉了对方自己的名字。

“允浩，郑允浩。”

“哈嗯……！允浩先生……！嗯唔……嘶……！嗯唔……！”

听到自己的名字被那副色气的嗓音喊出来，男人急速挺动着腰，最后在黏腻的穴口间射出了滑溜溜的精液。

“嗯唔……！”

“啊嗯……！”

男人的腹肌上也沾上了白浊的精液。两个人粗重的喘息和灼热的体温充满了整个空间。高潮过后，两具身体像泡了水一样瘫倒在沙发上。男人把嘴唇埋在白皙的肩头。

“没想到巧克力这么好吃。”

男人慵懒的话音刚落，那只白皙的手又狠狠拍上了他的胸口。

“好疼！”

“我下面更疼。”

男人吓了一跳，赶紧把那具白皙的身体翻过来查看。红红白白的圆润臀间沾满了巧克力。正在缓缓闭合的穴口间，男人灰白色的精液缓缓淌了出来。那幅画面着实香艳，男人的性器不争气地又开始涨大。白脸看到这一幕，脸色变得更白了。

“怎么又变大了？”

男人油滑地笑着，用手把白皙的大腿大大地掰开。

“因为还想吃白巧克力。”

白脸想了想这句话的意思，露出顽皮的笑容说道：

“那我要吃百力滋。”

男人愣了一会儿，琢磨明白之后，在那双红唇上深深地吻了下去，说——

“随你。”


fin.

