日常生活
作者：마이너
http://yoonhojaejung.pe.kr/
(for. 샤톡)


金在中那双大大的——或者老实说，长得相当漂亮的眼睛，此刻肿得老高。他哭得太狠，连嘴唇都跟着肿了起来，这副模样落在允浩眼里，活像一条正在吧嗒吧嗒吐泡泡的金鱼。

明明是他自己兴冲冲地嚷着“感觉很有意思”挑的片子，既然选了就该好好看嘛，哭得这么死去活来算是怎么回事。
电影放映的整个过程中，也不知道他到底在心疼什么，一直哭个不停，嘴里还念叨着“那个人好可怜”“太惨了”。允浩被他哭得脑仁生疼，到最后忍不住皱起了眉头。
看个动作片到底有什么好哭的啊？头都快炸了。看这种电影也能哭成这样，真不知道已经是第几次了。
穿着校服、背着书包的允浩和在中并肩走出电影院，直到踏上自动扶梯，在中依然在旁边抽抽搭搭地吸着鼻子。再这么哭下去，估计待会儿连鼻子都要像上次那样哭红了。此时，他的脸颊和眼睛已经不止是粉色，而是透着一股红彤彤的颜色。

“喂，到底有什么好哭的？”

允浩脚上穿着运动鞋，没来由地踢了一下扶梯台阶。他其实想说“太丢人了你快别哭了”，但话到嘴边又没忍心说出口，只是用指尖轻轻戳了戳在中白皙的手臂。
听到问话，在中用手里的纸巾“擤——”地狠狠擤了一把鼻涕，这才开口：

“不是死了嘛。”
“什么啊，不都活下来了吗？”

善良的主角们明明都活下来了，电影也是个大圆满结局。
看着在中用纸巾一个劲儿地蹭着抽抽搭搭的鼻子，允浩原本又想皱眉，但看着在中泛红的脸颊，不知怎么的竟觉得有些好看，眉头便不自觉地舒展开了。

“不是都活下来了吗。那你还伤心什么？”

允浩转过头，刚好与紧紧贴靠在身后乘电梯的在中对上了视线。那张犹如鲜奶油般白皙的脸蛋，此刻泛着粉色。
可爱倒是挺可爱的。

借着扶梯下方的灯光，看着在中乌黑柔顺的头发泛着光泽，允浩脑海里那股“被哭得头疼”的烦躁感顿时烟消云散。他的手不由自主地抬了起来，刚张开手指想要去揉捏那柔软的黑发，在中却突然大叫了一声。
他委屈巴巴地盯着允浩，连嘴唇都噘了起来。

“傻瓜！明明全死光了啊！你到底有没有看电影啊？”
“啊，真是的。”
“嘁，笨蛋。明明全死了啊，呜呜呜……”
“喂，到底谁死了？你该不会是因为那帮反派小混混死了才哭成这样吧？”

因为在中比他矮了一个头左右，所以即便允浩现在站在矮一级的台阶上，两人的视线依然能平齐相对。听到这话，还在抽泣的在中猛地瞪圆了通红的双眼，随后“啪”地一声，毫不客气地打掉了允浩伸向他头顶的手。

“不许你这么说！什么小混混！你这个白痴！”
“喂！不是小混混是什么？他们可是坏人啊！”
“气死我了。”

金在中这人看电影到底图个什么啊？允浩觉得一阵无语，忍不住咂了咂嘴。然而下一秒，在中就为了不让他叫人家“反派小混混”，一拳狠狠砸在了他的肩膀上。这一锤力道不小，允浩痛得连气都倒抽了一口，条件反射地弓起了身子。这一弯腰，他的头顶恰好磕在了在中的胸口上。
闻起来味道倒是挺香的。
在中不抽烟，这点更让人觉得舒服，虽然允浩自己是抽的。肩膀上的痛感很快就缓和了，但允浩依然没有起身，而是顺势将头顶贴在他的胸口，轻轻嗅了嗅。
他就这么靠着站了一小会儿，而在中完全没察觉到允浩这宛如变态般闻味道的举动，只是自顾自地吸着鼻子，嘴里继续嘟囔着“好可怜啊”。




在中撅起嘴，哼哼唧唧地抱怨说“如果你不觉得他们可怜，那你就根本不配做我的男朋友”，允浩听完，最终还是没忍住，屈起手指在他头上轻轻敲了一下。
接着，允浩用认真的眼神注视着他，警告他不要随随便便把“不配做男朋友”这种话挂在嘴边。迎上这样的目光，在中顿时像一只垂下尾巴的小狗，乖乖地嘟囔了一句“知道了”。看着在中那张哭得通红的脸颊，以及他因为轻易说出伤人的话而感到内疚、像小狗般服软的模样，允浩的心立刻又软了下来，反倒开始心疼起他来。
面对这样的在中，允浩拉过他的手腕，把他带到了冰淇淋店。
点了在中最喜欢的三种口味的冰淇淋球，两人一起上了二楼。此时，在中那张原本哭得粉扑扑的脸，已经变回了原先鲜奶油般的白皙。允浩一边在心里感叹这变脸的速度真是神奇，一边将冰淇淋放到了桌上，在中的脸庞瞬间明朗了起来。

“哇哦。哇哦。”

在中微微张着圆润的嘴唇，连连发出惊叹声。他先是一副深受感动的样子双手交握了一下，随后便迫不及待地松开手，一把抓起了勺子。
仔细想想，允浩其实是个很了解自己喜好的体贴男友。
虽说刚才看电影时，他那张始终冷冰冰、木讷不耐烦的脸确实挺让人来气的。

拿着粉色塑料小勺的在中暗自琢磨着：虽说允浩不能和自己产生共鸣让人觉得有些委屈，可如果他真的也跟自己一样，为了反派角色的死而抱头痛哭的话，那估计自己会更失望的。他可绝对不想看到郑允浩嗷嗷大哭的样子。
一个又高又黑的大男生要是哭得一把鼻涕一把泪的，那画面光是想想都觉得惊悚。在中不由得打了个冷战，随即将勺子狠狠戳进了冰淇淋里。

“好吃。”

把冰淇淋送进嘴里，任由舌尖将其慢慢融化，冰凉的液体“咕咚咕咚”地滑入喉咙，只觉得一阵清爽。所谓“哭得发闷的胸口瞬间畅快了”大概就是这种感觉吧。在中满足地咂巴着嘴，又挖了一大勺送进口中，却发现郑允浩只是双手手肘撑在桌面上，静静地看着他。

“喂，你不吃吗？”
“嗯。”
“为什么？明明很好吃啊。”
“没怎么。你多吃点吧。”

明明拿了两把勺子过来啊。在中嘴里含着那把粉色小勺，伸手“刺啦”一声撕开桌上另一把勺子的包装袋，递了过去，允浩倒也顺手接下了。

“吃嘛。”
“嗯嗯，我吃。你接着吃你的。”

看着在中一口接一口把两边脸颊塞得鼓鼓囊囊的，允浩无聊地抖起了腿。
刚才看他撅着金鱼般的嘴唇哭个不停，自己还差点烦躁发火，现在他却像个没事人一样吃得津津有味，想想还真是奇妙。那张脸也恢复了自己最喜欢的那种白净。莫名地觉得，真好看啊。

突然，在中毫不留情地“啪”一声拍在了允浩正在抖动的大腿上。他抱怨说允浩抖腿把桌子都带晃了，那一巴掌打得极狠，清脆的声响甚至在二楼大厅里回荡了一下。允浩疼得皱紧了眉头，发出一声低低的痛呼。

“哎，不过这里人还真是少啊。对吧？”

在中嘴里正嚼着他最爱的“妈妈是外星人”口味冰淇淋里的巧克力球，发出清脆的“咔嚓咔嚓”声，含糊不清地嘟囔道。
确实没什么人。不对，应该说是一个人都没有。这气氛，好像有点暧昧了。

在中心里暗自窃喜，又“嘎嘣”咬碎一颗巧克力球，微微向前倾过身子。然而，正在揉着痛处大腿的允浩却一脸茫然地反问：“什么？”

“我是说没人啦。这整个二楼就只有我们俩哦。”

没人怎么了？
揉着生疼大腿的允浩将手重新放回桌面上，无聊地摆弄着手指。刚挖了一大块冰淇淋塞进嘴里正吧唧吧唧吃着的在中，见他完全不开窍，不满地眯起了眼睛。

“我说是——一个、人、都、没、有。”
“所以呢？”
“喂！”
“怎么了啊？没人又怎么了？”

没眼力见的臭小子。
在中一次性舀起两颗巧克力球塞进嘴里，心里默默把这巧克力球当成了郑允浩，咬牙切齿地嚼得咯嘣响。虽然嘴里渐渐化开的甜香让他的心情稍稍平复了一些，但对面这个不开窍的木头男友，简直让他急得冒火。什么叫没人又怎么了啊！
他用舌头舔化着冰淇淋，在桌子底下一脚狠狠地踹在了允浩的小腿胫骨上。继大腿之后，小腿也接连遭到暴击的允浩顿时痛苦地皱紧了脸。

“啊！干嘛！到底想怎样啊！没人能怎么着？你冷了？要我去找人把空调关了吗？”
“嘁，算了！你这个白痴。”

把“白痴”当成爱称听听倒也就罢了，可允浩真心希望他能把前面那个“嘁”字给省掉。他满心委屈，只能用另一条腿的小腿肚去蹭着被踢痛的胫骨。每次都是这样，他能随便打我，我却连轻轻敲他一下脑袋都不行，想想还真是让人委屈。不过话又说回来，真要在中身上找个能下手的地方，好像还真没有……
他的皮肉实在是……嗯，在中这模样，生来就让人狠不下心去打的……

“很疼吗？是不是我踢得太重了？允浩啊，很疼吗？”

看着金在中瞪圆了一双大眼睛关切地询问，甚至还把半个身子探进桌子底下，用手掌轻轻帮他揉搓着小腿的模样，还有那随之弯折下去的不盈一握的纤细腰身——允浩真真切切地体会到了什么叫“确实找不到能下手的地方”。这怎么可能下得去手呢。全身上下哪里有能挨打的地方啊。

“喂，喂，我不疼。你快起来，吃你的冰淇淋吧。”
“真的吗？你不是疼了吗？”
“一点都不疼！”

虽说小腿骨上依旧传来阵阵钝痛，但随着在中带着肉感的柔软手掌不断揉搓摩擦，允浩的脸刷地一下涨得通红。
他赶紧转过腿，直直地往旁边伸开躲避，同时在桌底连连摆着手大喊着真不疼，在中这才把探下去的脑袋收了回来。




烟雾如蛇般蜿蜒着升向湛蓝的天空，允浩抬手轻轻挥散了眼前的白雾。
如果让那家伙知道我又抽烟了，肯定又要瞪圆那双本来就很大的眼睛，把好久都没爆过的不常见的粗口给搬出来骂我一顿吧。

担心身上沾上烟味，他刻意挥散了烟雾。烟才抽了半根左右，他便将其叼在嘴里，用肚子顶着阳台栏杆。他放松身体弯下腰，再猛地扬起头，嘴里叼着的烟蒂便在半空中划出一道圆滑的弧线。旁边站着的有天伸手，轻轻拍了一下允浩的后背。

“郑允浩啊。”
“嗯？”

有天的嘴角也晃晃悠悠地叼着一根烟，烟蒂黏在嘴唇上摇摇欲坠，随着他嘴唇开合的动作上下晃动着。看着有天略显厚实的嘴唇，允浩脑子里不知怎的又蹦出了在中的嘴唇，他烦躁地使劲抓了抓头发，转身一跃，将屁股撑在了栏杆上坐定。金在中那家伙，连长相都透着股难以言喻的奇妙。
脑海中短暂地浮现出在中那圆润饱满、犹如金鱼般一嘟一开的嘴唇后，允浩嘶嘶地从齿缝间呼出白烟，一旁的有天也顺手拨开眼前的烟雾。
正在半空中努力挥散烟雾的有天，脑子里突然冒出了一个好奇已久的念头。虽说郑允浩、金在中和他三个人是平时成天混在一起的好哥们，但有些事确实不好随便打听，不过看允浩今天这副状态，总觉得就算问了，他估计也会回答。
有天心里暗自盘算着“问这种问题真的好吗”，但转念一想，深思熟虑这种事根本就不符合自己的人设。于是，他利落地捏着香烟离开嘴唇，开口问道：

“你和在中接吻过了没？”

听到这个问题，正半个屁股悬空、以危险姿势坐在栏杆上的郑允浩眼皮一垂，居高临下地睨了有天一眼。
有天原本以为会被他痛骂一句“问这种破事干嘛”，但出乎意料的是，允浩那双狭长的眼睛里只透出一种漠然的俯视感。见状，有天识趣地再次把烟叼回了嘴里。

没亲过啊，绝对没亲过。
看这反应，怕是连手都还没牵上吧——有天在心里默默嘀咕道。
允浩此刻的眼神，分明是那种明明啥进展都没有、却直接被问到“接吻”这种高级话题时，所流露出的极度委屈的眼神。

“没亲过？”
“嗯。”
“为什么？”
“啊，不知道。他说讨厌。”

郑允浩的脸色看起来那叫一个苦涩和憋屈。有天觉得这话题简直太有趣了，心里暗自发笑，指间夹着烟，好整以暇地倚靠在了栏杆上。

“他为什么不愿意？是讨厌你吗？”
“喂。要是讨厌我还会和我交往吗？”
“那为什么不愿意接吻？都交往一年了。”
“啊，妈的。烦死了，我哪知道。”

允浩粗声粗气甩出的这句“不知道”里，透着满满的烦躁。

这已经是好几个月前的事情了。
和在中交往眼看着都快满一年了。而且自己和金在中可都是血气方刚的十九岁了啊。真不知道到底是哪里出了问题。又不是刚确定关系盖了章，自己就饿狼扑食一般急不可耐地扑上去，那明明是交往了好几个月之后才试探的。

当时允浩真的不求别的，多一点想法都没有，仅仅只是想着把嘴唇贴过去碰一下而已。他只是双手捧住了在中那如同软糯打糕一般的脸颊，结果在中在那双手的触碰下，眼珠子瞪得差点没掉出来，紧接着便一把狠狠推开了允浩的胸口。伴随着的，还有一句冷酷无情的大喊：“死变态！滚开！”那次事件给允浩幼小的心灵造成了极大的打击，导致直到现在，他都没敢再主动去触碰在中一根手指头。

当然，这里的“触碰”指的是带有某种主观意图的抚摸。
如果是无意间挨着胳膊，或是勾肩搭背之类的举动，在中其实并不怎么抗拒，所以平时允浩还是会做的。可一回想起只是一捧他的脸颊，竟然就得来一句“死变态”的评价，这对允浩的打击实在是太大了。

我到底哪点看着像变态了。
我明明只是个喜欢他的男朋友而已啊。

允浩用力咬着嘴里的烟，透过齿缝间狠狠叹出一大口粗气。最近这段时间，他叹气的频率越来越高了。都怪金在中这个连手都不让牵的家伙折磨人，幸亏自己提前拿到了大学的保送资格，不然就冲自己这状态估计连大学都考不上了。
允浩烦躁地把还未燃尽的烟头一把掷到地上，用运动鞋底死命地碾灭。只觉得心里憋着的一团火怎么也发泄不出来。

“呼——”

大概是觉得有些燥热，允浩扯着校服上衣用力扇了扇风，衣服翻飞间，紧实有力的腹肌若隐若现。坐在一旁静静围观的有天忍不住啧啧地咂了咂嘴。

“你直接霸王硬上弓试试呗。”
“试过，下巴差点没被打脱臼好吗。”
“哈，来真的？”
“啊，烦死了烦死了。”

顺带一提，当时瞪圆了眼睛大骂“死变态！滚开！”的在中，面对依旧不甘心死死抓着他手腕的郑允浩，毫不客气地一记结实的上勾拳直接抡在了他的下巴上。在中好歹也是个男人，那一拳力道极大，导致允浩有好长一段时间脸颊都是半肿着出门的。不过，大概是看到允浩那副惨状心里过意不去，第二天在中就立刻像只犯错的小狗一样，夹着尾巴乖乖跑来道了歉，允浩心一软，自然也就全盘原谅他了。

脑子里一旦回忆起当时的惨状，允浩就觉得下巴骨仿佛又开始隐隐作痛了，他低低地呻吟了一声，痛苦地弯下腰去。
有天从齿缝里倒抽出一丝嘶嘶的烟气，忍不住扑哧一声乐了。真是一对搞笑的极品。两个十九岁血气方刚的大小伙子交往，竟然连个吻都没接过。

有天轻啧了一声，嘴里最后那口烟气都还没吐干净，便抢白嘲笑道：

“太监。”
“……”

听到这句充满侮辱性的话，允浩原本就上挑的眼角猛地一抽，眉心紧紧拧出了一个深深的“川”字。然而，他竟无言以对。毕竟，虽然现在生理上毫无缺陷，可要是再这么清心寡欲地交往下去，怕是离变成太监也不远了。




“我最近在想，我和允浩是不是真的在谈恋爱。”
“为什么这么说？”

放学后因为叫他别总是骑摩托车到处乱跑，发了火，结果两人就吵了起来。气到极点的在中带着刚好放学的俊秀和昌珉，气呼呼地消失在巷子尽头，被留下来的允浩也带着有天消失在相反方向的巷子里。虽然不是吵了一两次，而且已经是交往一年的老夫老夫了，但还是隔三差五地吵架。不过和好也特别快。

俊秀心里暗想这俩人真够搞笑的，他一边咂巴着吸掉叉子上的汤汁，一边拿起了勺子。
舀一勺鱼饼汤喝下去，辣味瞬间消散。用舌头舔了舔火辣辣的嘴唇，坐在对面托着下巴的在中叹了口气。到底是多伤心，连那么喜欢的辣炒年糕都不吃，变成那副模样。

总觉得爱情真是太难了。

“真不知道我们算不算在交往。”
“所以到底怎么了？郑允浩对你不好吗？”
“也不是……就，感觉差点什么。”

说不出什么具体的理由，就是忍不住怀疑两人到底算不算在谈恋爱。在中放下一直转来转去的叉子，干脆用双手托住了下巴。倒也不是对他不好，但这感觉简直就像是最好的朋友。仔细想想这跟金俊秀、沈昌珉有什么区别，好像根本没有。
竟然是这种不温不火的关系。

“为什么？为什么觉得不像在交往？”

嘴里塞满年糕嘟囔着的俊秀好奇地将上半身往前探。在中把盘子往旁边一声不吭像吸尘器一样狂塞年糕的昌珉那边推了推，开了口。

“就是……”
“就是什么啊~ 你得说出来我才知道啊！”
“……其实吧。”
“嗯嗯。说吧。哥哥我全给你出谋划策。”
“臭小子。明明连男人都没交往过。”
“啊。也是哦。哎呀，反正你先说吧。到底怎么了？”

在中微微噘了下嘴，这才开口。虽然在没跟男人交往过的家伙面前倒苦水他们也不可能懂，但这事要是憋在心里不说，感觉整个人都要“砰——”地爆炸了。

“允浩他……”
“嗯，别卖关子了。”
“老是躲着跟我有身体接触。”
“啊哈？”

俊秀连正呼噜噜喝着的鱼饼汤滴到校服上都没察觉，只是一个劲儿地眨着眼睛。滴答滴答，汤汁顺着校服前襟流下，旁边嘴里塞满年糕的昌珉赶忙把叉子叼在嘴里，抓起纸巾“啪”地一把按了上去。连滚烫的汤汁贴在胸口都没感觉到的俊秀，脸刷地一下红透了。

“手，手！手！连手都没牵过吗？”
“嗯。”

嘴唇再次高高撅起的在中皱起了眉头。因为郑允浩那家伙，原本没有的皱纹都要长出来了。怎么能连手都不牵着走呢。明明交往都快一年了。
看着放下托着下巴的手、双手抱胸发出“嗯——”的苦恼声的在中，俊秀赶忙把勺子塞进嘴里用力嘬了一口，然后放到了桌上。

“金在中！”
“嗯？”
“喂！你也是个男人啊，你先主动出击不就行了！那样不就好了嘛！”
“啊？”
“你也是个男人啊，金在中。为什么非要干巴巴地盼着郑允浩来主动牵你的手？嗯？干脆你直接扑过去！怎么样！是个好主意吧！？”
“啊……”

在中只觉得脑海里仿佛有一口大钟“当——”地重重敲响了一般。
“啊，原来如此——”在中喃喃自语着，将微张的双唇紧紧抿住，露出一副下定决心的神情。是啊，我自己好歹也是个堂堂正正的男人，就算我先去牵他的手，先去主动试探，又有何不可呢。
昌珉在一旁，看看一脸壮士断腕般决然表情的在中，又看看正因为拼命撺掇别人“主动扑上去”而涨红了脸的俊秀，无奈地叹了口气。

两个人凑在一起嘀咕半天，想出来的主意就这？啧啧。
昌珉咂了咂嘴，心想随他们俩折腾去吧，等以后真的跑来向自己求助了，到时候再给他们支招也不迟。他可不想为了开口说话而白白消耗掉好不容易填饱的肚子，于是端起水杯“咕咚咕咚”一饮而尽。





“喂！郑允浩！你给我出来一下。”

伴随着“哗啦——砰！”的一声巨响，后门被一把拉开，在中清脆的声音如炸雷般在三年级7班的教室里回荡。这响亮的一嗓子，把课间正趴在桌上补觉的男生们全都惊得一激灵爬了起来。原本正戴着耳机、懒洋洋地靠在椅背上抖腿的允浩，也吓得猛然回过了头。

“叫你出来听到没有！”

允浩被这过于粗犷的巨大嗓门惊得瞪圆了双眼，整个人都懵住了，直到在中再次拔高嗓音大吼了一声，他这才如梦初醒般从椅子上弹了起来。
脑海里飞速闪过“这家伙有多久没主动来班里找过我了”的念头，算算差不多有一个月了吧。允浩起初的不知所措，很快就转化成了满心的欢喜。
他原本还慢吞吞地起身，一感觉到心底涌上的喜悦，步伐就不由自主地急促起来，生怕在中等不及转身就走，急得连路都走得跌跌撞撞。中途甚至还被绊了一下，险些在全班同学的注视下摔个狗吃屎。
允浩有些尴尬地摸了摸鼻梁，站到了后门边。两人隔着门框相对，不知是不是一路跑过来的缘故，在中气喘吁吁的，冲着他再次大声嚷道：

“你看着我！”
“哦，哦。正看着呢。怎么了？”

人要是太高兴了，可能反而会发出那种冷淡敷衍的声音。原本因为兴奋过度差点飙出高音的允浩，硬生生把声音压得极低。可这低沉的嗓音落在在中耳朵里，却变成了“看着呢，想怎样啊”的挑衅意味，惹得在中瞬间瑟缩了一下。

“啊？哦……没，没啥……”

被那低沉的回应弄得有些泄气的在中低声嘟囔着，允浩见状，又心虚地挠了挠鼻梁，再次问道：

“到底怎么了？找我有事？”

允浩自认为问得很温柔了，可声音却不受控制地越来越低。难道是空调吹太多了？
他“咳咳”清了两下嗓子，本想重新用温柔的声调说话，却又怕一开口直接破音，只好赶紧皱起眉头闭上了嘴。然而他的这一连串反应，却让在中的后背直冒冷汗。在中甚至暗想“允浩大概是很讨厌我来找他吧”，心情顿时跌入了谷底。

“喂，我就是想来看看你，还能有别的理由——”

在中刚把话说到一半，并伸出手指指向郑允浩的领带位置时，班里的学生们开始窃窃私语起来。走廊上那些好奇发生了什么事的学生也三五成群地凑了过来，周围顿时变得更加嘈杂。

“看来是要打架了。晕。”
“天哪，金在中和郑允浩要干起来了。”
“他俩关系贼差的传闻难道是真的？”
“打起来了！打起来了！”

啊。不是这样的啊。
在中用力咬了咬小巧的嘴唇，紧张地咽了口唾沫。我可是为了要把允浩带到天台上“霸王硬上弓”才来的啊。可现在这剑拔弩张、仿佛马上就要火拼的氛围到底是怎么回事？
见在中只是皱着眉头犹豫不决，允浩便跨过门槛，往前迈出了一步。

“到底怎么了，金在——”

他刚说到这儿，周围“打起来了”的起哄声不断，加上允浩那高大挺拔的身躯突然逼近，在中在无意识的紧张之下，竟鬼使神差地“唰”地一把揪住了允浩的衣领。

“干嘛啊，你……”

允浩满眼荒唐，仿佛在说“你抽什么风”，而在中虽然揪住了对方的衣领，却也不敢松手，只是瞪大了双眼僵在那里。周围的喧闹声愈发沸腾了。其实，两人在升上高二之前，简直把打架当成了家常便饭，完全是不打不相识、打出了感情才交往的。俗话说得好，江山易改本性难移，当年的“光辉战绩”怎么可能说没就没呢。
人群中已经有人吹起了口哨，甚至传来了“哦哦哦哦~”的幼稚起哄声。在中紧紧咬住粉润的双唇，好不容易才松开了紧攥着允浩衣领的手。

“喂！金在中！”

紧接着，在中便如一阵风般“哒哒哒”地跑走，一溜烟钻进了隔壁的隔壁——4班的教室里。气势汹汹地把人叫出来，结果就只是揪了一下领子便落荒而逃，只留给允浩一个空荡荡的背影。
被在中的手触碰过的脖颈和胸口，隐隐泛起一阵热意。虽说是揪衣领，但这可是交往以来，在中第一次主动触碰他。

“……”

虽然当时的氛围和状况都挺滑稽的，但不知怎的，一想到这是在中第一次主动尝试“身体接触”，原本眉头紧锁的允浩，嘴角竟忍不住悄悄上扬，露出一抹窃笑。
当然，周围看热闹的吃瓜群众们全都会错了意，误以为他这抹冷笑是打算把金在中往死里削的前兆罢了。




“听说你们打架了？”
“没打啊。”
“可他们说你跟金在中干了一仗，金在中的下巴被打碎了、门牙全飞了，而你也是眼角开裂、头破血流的啊？”
“操。哪个孙子造的谣？”
“冷静点。只是谣言嘛。”

乐不可支的有天凑近仔细端详了一番允浩的脸，一切正常。果然，传言这东西就是信不得。

“妈的。”

在中身上哪有能挨打的地方啊。
虽说直到高二两人的确还打过架，但从某个时间点开始，面对在中的拳头，允浩就只是单纯防御，再也没有还过手了。允浩咬牙切齿地嘟囔着非要把造谣的孙子满口牙都打飞不可，随即无力地垂下了头。

“怎么了你这是？”
“在中他……”
“他怎么了。”
“你说他到底为什么生气啊？”

毫无理由。
看电影的时候嫌他哭哭啼啼的这种话，这一年来每次看电影几乎都会说，他不可能因为这个闹别扭；再说了，自己没吃冰淇淋这事儿，也不至于惹得他发脾气啊。
那到底是为什么？面对最近变得格外敏感刺毛的在中，允浩只觉得心里仿佛有一团乱麻在燃烧，焦躁得不行。
他又反反复复想了一遍，还是找不出半点理由。

看来自己早早拿到保送名额真是明智之举。
要是去参加高考，那绝逼是要考砸的。因为金在中，他现在满脑子浆糊，学习也好什么也好，他妈的一件事都做不进去。

“谁知道呢……大概——”
“大概什么！”
“哎哟吓死我了。耳朵都要被你震聋了，臭小子。”

想当初这两人还像前世仇人一样恨不得把对方生吞活剥了，现在倒好，被人家吃得死死的。这所谓的爱情啊，看来真不是人干的事。有天看着眼前的允浩，深觉陷入爱情的家伙简直无药可救，于是再次开了口。

“金在中那家伙也不太监啊，会不会是因为憋得慌才发火的？”
“你到底在胡说八道些什么？”
“这都听不懂？”
“不懂。”
“哎哟喂。你不但太监，还是个白痴啊。”

允浩一边骂着“你别绕弯子说那些让人听不懂的屁话，有话直说行不行”，一边用手臂死死勒住有天的脖子给他上了个锁喉。突然间，允浩像是顿悟了什么似的，发出一声“啊——”的惊呼。
“要不我去买点在中喜欢的东西，好好哄哄他？”允浩像是自言自语般对有天嘀咕了一句，有天听罢立刻点头，表示这绝对是个好主意。

“不过话说回来，你知道在中喜欢什么吗？”
“废话。我当然知道。”
“他喜欢什么？”
“我。”
“……神经病。”
“如果我说要把我自己送给他，他会接受吗……”
“啧啧。”

有天咂着嘴连骂他是疯子，一边在他眼前晃了晃手掌。允浩一把拍开他的手，深深地叹了口气。
就算是疯子又怎样，反正在一年前交往的时候自己早就已经疯了。算起来，在中那张饱满诱人的嘴唇已经有好一阵子没对自己笑过了，允浩心里急得像热锅上的蚂蚁。

“喂。跟我一起去买东西。”
“啊，去哪儿啊。我还要去补习班呢。你倒是保送了，我可——”
“哎呀，让你走就走。”

允浩大手一挥，丢下一句“什么补习班什么学习以后再说”，便如同擒拿犯人一般，勒着有天的脖子强行把他从天台拖了下去，一把塞到了自己的摩托车后座上。甚至还粗暴地把头盔直接扣在了有天头上，随着引擎的轰鸣声响起，后座上的有天虽然嘴里一直骂骂咧咧地飙着脏话，但最终还是乖乖地伸手抱住了允浩的腰。




傻眼的在中惊得下巴都快掉下来了，嘴巴半天合不拢。站在一旁的俊秀和昌珉见状，顿时感到一阵尴尬。两人纳闷他到底在放学路上看见了什么，竟然像被施了定身法似的僵在原地。顺着他的视线望去，视线的尽头竟然是郑允浩和朴有天。
  迟钝的郑允浩对在中那快要喷火的视线毫无察觉，他不仅让有天坐在后座上，甚至还“温柔体贴”地帮对方戴上了头盔。看到这一幕，在中直觉眼前一阵发黑，魂儿都快飞了。眼看着他双腿一软就要瘫倒，一旁的俊秀和昌珉吓了一跳，赶紧一左一右死死架住他的胳膊。

“你们看到了吧，刚刚……”
“啊？看到什么？”
“郑允浩出轨的画面……”

  俊秀刚吐槽了一句“那就算出轨了吗？你们俩连婚都还没结好不好——”，在中那声嘶力竭的咆哮声便平地一声雷般炸开了，震得周围放学的学生们纷纷捂着耳朵快步跑开。

“那！那！那狗崽子现在在出轨啊！他劈腿了！西——八——！”
“喂！金在中！喂！”

  听着他当街扯着嗓子大骂这种少儿不宜的脏话，连平时一向淡定的昌珉都忍无可忍了，一把用大手死死捂住了在中的嘴。在中“啊！啊！”地挣扎咆哮了半天，声音全被堵了回去，最后急眼了，狠狠一口咬在了昌珉的手掌上。

“啊！你疯了吗？金在中？”

  这一口咬得极狠，疼得昌珉五官都挤在了一起，“啪”地一下在在中的脑袋上赏了个爆栗。仔细一看，金在中现在这副模样简直就像个疯子。想当初他俩像前世仇人一样恨不得生吞了郑允浩的时候才过去多久，怎么现在变成这副德行了？难道陷入爱情真的会让人性情大变？
  昌珉有些无厘头地伸手探了探在中的额头，确认他没发烧后，无奈地摇了摇头。看样子是真的疯了。不管是为爱疯魔的金在中，还是那个郑允浩，俩人都是无药可救的可怜灵魂。

“那个狗崽子！现在后座上载着谁啊！妈的！到底是哪个野男人！到底是谁啊！”

  昌珉原本还在心里啧啧感叹这对可怜的灵魂，被在中猛然炸开的吼声拉回了现实。顺着摩托车远去的方向望去，郑允浩那小子的后座上，确实实打实地坐着个人。

“嗯。”
“到底是谁啊！他都不让我坐！气死我了！”

  在中的声音带着抑制不住的颤抖。允浩竟然还那么温柔地帮后座上那家伙把头盔扣好。口口声声说摩托车太危险不让我坐，结果却让不知道从哪冒出来的野小子坐了。这死没良心的。
  满心的委屈交织着嫉妒，眼泪瞬间涌上了眼眶。他用力地眨了眨大眼睛，最后用光着的胳膊胡乱抹了一把脸。

  真酸涩啊。心里酸，眼睛也酸。
  如果这就是男人的眼泪……我才不想流呢……呜呜呜。

“在、在中啊。你冷静点，嗯？”
“喂，你哭了？啊？哎哟~ 大男人的哭什么。别哭了，听见没？”

  压根没料到在中竟然会哭出来的昌珉和俊秀，顿时慌了神。
  当初在中宣布要和郑允浩交往时，就算被他们痛骂了一个小时“你疯了吧”，这狠心的家伙连一滴眼泪都没掉过；现在倒好，就因为郑允浩摩托车后座载了个人，他竟然哭了。
  进退两难的昌珉和俊秀在两边一人抓着他的一只胳膊晃了晃，可在中的脸庞却渐渐皱成了一团。那双大眼睛里蓄满了泪水，随后“啪嗒啪嗒”地顺着柔软的脸颊滚落下来。看着他死命咬着那撅起的嘴唇，俊秀和昌珉只觉得冷汗直冒。

“郑允浩，你这狗崽子。我要报仇。你这个死渣男。”

  听着他咬牙切齿的咒骂，看着他那张哭得惨不忍睹的脸，昌珉和俊秀毫无办法，只能一人架起在中一边的胳肢窝，将他连拖带拽地拉走了。

“唉。”

  昌珉一边费力地拖着在中往前走，一边觉得再这么下去，在中这欲求不满的架势怕是要闹出什么大事来。他掏出口袋里的手机，暗自琢磨：看来不管不行了，得帮他一把才行。
  接着，他在手机上“哒哒哒”地飞速打字，转眼间便把短信发送给了某个人。




  脸颊又肿得老高。嘴唇也像允浩形容的那样，犹如金鱼般高高撅起。穿着短裤的在中抱着微凉的双膝，坐在沙发上前后摇晃着，嘴里发出一声低低的冷哼：“嘁——”暗自咬了咬牙。
  既然抓到了他劈腿出轨的把柄，必须得想办法狠狠收拾他一顿才行。只可惜刚才没能直接在现场捉奸，而是被俊秀和昌珉硬生生拖了回来，在中在心里深感惋惜。“当场捉奸才是最解气的啊——”他一边嘟囔着，一边将蜷缩抱紧的双腿伸直开来。虽说刚洗完澡还挺凉爽，但这会儿又觉得隐隐燥热起来。
  全是因为郑允浩那个混蛋，气得他心里直冒火，这才会觉得热。

“嘁。狗崽子。”

  在中嘴里嘀嘀咕咕地骂着，正准备起身去嚼两块冰块降降火，门铃却突然“叮咚——”响了起来。

“哪位啊？”

  大白天的应该没人来才对啊。爸妈都去上班了，姐姐也出去玩了，家里根本没人会来串门。
  他大喊了一声问是谁，一边“哒哒哒”地朝玄关跑去，可当听到门外传来的声音时，他的脚步猛地顿住了。

“是我。”
“……‘是我’是谁啊？”

  他当然认得这个声音。怎么可能认不出。听到允浩那低沉又带着点沙哑的一声“是我”，在中先是一阵没来由的欢喜，但紧接着嘴巴又撅得能挂油瓶了。

“是我啊。”
“我问‘是我’到底是谁！”
“啊，靠。都说了是我！”
“所以说，‘是我’到底是哪根葱啊！”

  其实他倒也不是故意想开玩笑，只是为了表现出“老子现在在生你的气，所以就算听到你的声音也装作不认识”，他故意倚在玄关的门上，隔着门跟外面的人不停地抬杠。就在这时，伴随着“咔哒”一声，门竟然“刷”地一下被推开了。

“哎哎？”

  完全没料到门会被直接打开，一直靠在门上的在中随着突然敞开的大门向后倾倒。好在后脑勺被一只宽大的手掌稳稳地托住，他这才勉强站稳了身子。他猛地转过身，皱起眉头瞪了过去，只见眼前站着的正是郑允浩，不知是不是跑着来的，允浩的嘴里正呼哧呼哧地喘着粗气。

“干嘛。”
“什么干嘛。都说了是我，怎么还不给开门。”
“妈的。光说‘是我’，鬼知道你是谁啊？你倒是自报家门啊！”

  虽说这家伙出轨劈腿了，但倒也不至于就此一刀两断老死不相往来。在中冷着脸甩下这句话，转身走进了客厅。身后的允浩也低声咒骂了几句“西八”。听出了自己的声音却故意不给开门，这确实挺气人的，但看在收到那条短信的份上，这次就饶了他吧。允浩嘴里嘟囔着些在中听不懂的碎碎念。

“不过你来干嘛？”
“啊？”
“我问你来干嘛。你不忙吗？”

  怎么可能会忙。明明发了那样一条短信给自己，现在却双手抱胸、一脸嘲讽地反问“你来干嘛”，看着在中这副模样，允浩有些不自在地挠了挠鼻梁。
  他本想说“是因为你发了短信我才马不停蹄地跑过来的”，但老实说，他的小腹一直有些不受控制地微微发紧。

“不是，是因为收到了短信……”
“短信？什么短信？”
“啊？短信，这个。”

  允浩正准备慢吞吞地从包里掏出手机，在中却一眼瞄见了他手里拎着的塑料袋，瞬间像只兔子似的猛扑过去，一把将袋子抢了过来。
  是水蜜桃冰红茶和趣多多软质巧克力曲奇！在中欢呼了一声，也懒得去管还傻站在那里的允浩，径直走到沙发上盘腿一坐，“咔哒”一声拉开了冰红茶的易拉罐。

“喂。……我去洗个澡就出来。”

  也许是因为热，允浩拽着T恤的领口扇了扇风，驾轻就熟地走进了他至少进出过上百次的在中的浴室。在中对他的举动毫不关心，只是“刺啦”一声撕开巧克力曲奇的包装，往嘴里塞了一块，津津有味地嚼了起来。





  他为什么出轨？为什么连手都不牵？既然都是交往一年的情侣了，为什么连亲亲甚至接吻都没有过？

  难道我长了一副清心寡欲的禁欲脸吗？
  要是敢这么问他，搞不好下巴又要挨上一记老拳。应该不是这个原因吧……那到底是因为什么啊。烦死了。

  在中嘴里嚼着曲奇饼干，“咕咚”咽下去后，又猛灌了一大口冰红茶。他微微皱着眉头，满脸的不满。难道是因为我以前说过的话，他才一直犹豫不决的吗？那时候只是因为下面不小心碰到了，我吓了一跳才推开他的嘛。明明当时已经觉得很过意不去，也好好跟他道过歉了啊。
  难道他受了很深的伤吗？深到连手都不愿意牵的地步？

“就算那样也不至于这样啊。嘁。”

  撅起的上嘴唇高高翘起，几乎快要碰到鼻尖了。他是真的闹脾气了，而且脾气还不小。心烦的时候吃甜食是最好的。他再次撕开一块曲奇的包装，“嗷呜”咬了一大口。在炎炎夏日的烘托下，香甜黏软的巧克力在嘴里“呼——”地一下就融化了。

  真甜啊。
  知道我喜欢吃甜的，还特意挑了这些买过来，看这表现，他应该还是喜欢我的才对啊。
  黑色的塑料袋里，除了软质巧克力曲奇，还有巧克力消化饼干和脆心巧克力。得赶紧吃完手里的，接着吃那些。

  在中在塑料袋里翻找了一下，拿出一块脆心巧克力握在一只手里，另一只手拿着曲奇又咬了一口。他一边嚼着，一边用舌头把沾在嘴唇上的巧克力舔得干干净净，然后又撕开脆心巧克力的包装，将其叼在了嘴里。

“嗯。”

  这回，要不顺便检查一下允浩的书包吧。这家伙穿着校服，气喘吁吁地提着黑塑料袋和书包一阵风似的刮进来，书包就这么四仰八叉地扔在了客厅中央。

“对了。手机。”

  突然好奇那个出轨对象到底是谁，在中赶忙伸手拉开了书包拉链。必须赶在允浩洗完澡出来之前看个究竟。如果他真的背着我劈腿了，那今天就是郑允浩变成秃子的死期。
  “嘎吱——”在中把剩下的一大块脆心巧克力塞进嘴里大嚼起来，双手扒开书包口。他翻找着手机，在里面扒拉了一通，却一眼先瞥见了一个烟盒。

“都让他别抽烟了……”

  他难道忘了我说过讨厌烟味、靠近时闻到那味道会极度反感、让他千万别抽烟的话了吗？在中伸手将烟盒掏出来打开一看，发现里面只少了两三根，几乎是满的。烟盒表面磨损得很厉害，看起来脏兮兮的，似乎在包里滚了很久，但实际抽掉的数量却很少。见状，在中的嘴角不由得悄悄泛起了一丝笑意。看来他还是有在克制的嘛。

  咔嗒，咔嗒。

  但抽烟就是不好。明明才十九岁。这么早就开始抽烟，要是以后肺出了毛病，那我们俩的未来可怎么办？
  在中舔了舔因为甜食而黏糊糊的口腔内壁，把烟从盒子里一根根抽出来，用手指“咔嗒、咔嗒”地将它们从中间一一折断，一根都没放过。这就是你不让我坐你的宝贝摩托车，却偏偏让别的臭小子坐上去的惩罚。仔细想想，虽说那个背影看起来挺像朴有天的……到底要不要找个机会把朴有天那小子也狠狠收拾一顿呢？哼。
  在中那好看的眉心再次深深拧起，就在他毫不留情地“咔嗒”一声折断最后一根香烟并扔进垃圾桶时，浴室的门开了。郑允浩只穿着一条三角内裤，一边用毛巾呼噜呼噜地擦着头发，一边走了出来。

“嗯？”
“烟。”
“啊，干嘛啊你！”

  允浩将擦头发的毛巾一把扔到地上，快步凑到了在中跟前。刚洗完澡、带着凉意的身躯挨在身边，在中顿觉一阵清爽。味道也很好闻。完全没有烟草的臭味。
  虽说心情大好，但在中脸上却依然维持着那副冷若冰霜、傲娇不悦的神情。他用脚趾尖轻轻把垃圾桶踢向了角落。

“不想挨揍就乖乖闭嘴。郑允浩，我明明叫你别抽烟了，你怎么还抽？嗯？”
“哎哟气死我了。那盒烟我买了都有两个星期了。哪能说戒就一下子戒掉啊？总得慢慢减少烟量再彻底戒掉吧！”

  允浩伸长胳膊把垃圾桶勾过来，低头看了一眼，烦躁地用力抓着头发。本以为洗完个清爽的澡出来能舒舒服服的，结果金在中又惹事了。他嘴里嘟囔着：本来打算抽完这盒就彻底戒了的，现在看来还得再买一盒才行了。
  允浩用手捂了捂泛着凉意的额头，可当他再次看向那些被悉数折断的香烟时，脑海里突然闪过一个念头——在中是因为关心自己，才故意把烟全折断的吧。为了我，他居然愿意亲手去碰他那么厌恶的香烟……

  ……一想到这儿，眼前的在中似乎都变得与平时不同了。突然觉得好喜欢他啊。
  允浩喉结剧烈滑动，重重地咽下一口唾沫。他烦躁地把头发抓得像鸡窝一样，却在抬眼的瞬间，刚好和在中对上了视线。只在一刹那，他的双眼和喉咙，瞬间变得滚烫起来。




收到在中的短信时，天知道我有多震惊。

“睡觉”？哈。“睡觉”？收到这条显然不是指睡个午觉，而是带有另一种暗示意味的“睡觉”短信时，允浩险些连人带车从摩托车上翻滚下来。

允浩艰难地咽下一口唾沫，只觉得那口滚烫的唾液仿佛灼烧着食道，一路“扑通”落进了胃里。他原本正载着有天兜风，手机一收到这条短信，便毫不留情地把有天半路抛下，随便找了个超市胡乱抓了几包零食和饮料就一路狂飙了过来。虽说被无情踹下车的有天咬牙切齿地狂飙国骂，但允浩已然顾不上那么多了。都收到这种短信了，他怎么可能还坐得住？
他顶着那颗狂跳不止、仿佛随时会炸开的心脏，在在中家玄关门前深吸了一大口气，这才敲响了门。虽说因为在中故意闹别扭恶作剧，他最终还是急得发疯，直接掏出在中妈妈——也就是阿姨给他的备用钥匙，强行开门闯了进来。

他本想就这么直接将人扑倒，但一瞥见在中那仿佛浑身长满尖刺、充满戒备的神情，立刻就把这股冲动咽回了肚子里。至少得在不被骂“变态”的前提下，再进行接吻或者别的什么吧。男人也是有自尊心的，他心里清楚，霸王硬上弓这一套并不能解决所有问题。

“喂，郑允浩。”
“啊，啊？”
“你在瞎想些什么呢？”

还能想什么。当然满脑子都是你发的那条短信啊。
允浩用食指略显局促地挠了挠眼角，刻意避开了在中的视线。再这么四目相对下去，他怕自己真的会当场爆炸。朴有天之前可是犹如耳提面命般在背后大喊过，“凡事开头必须要温柔”来着。

“喂，我问你在想什么呢！”

刚才还觉得他没抽烟这点挺招人喜欢的，可现在人都到了自己家，却还在想入非非地走神，允浩这副心不在焉的模样惹得在中火冒三丈。这家伙该不会……还在想刚才坐在他摩托车后座上的朴有天那个混蛋吧！？
怒火中烧的在中猛地凑到正穿着一身清凉装扮坐着的允浩跟前，把脸直直地怼到了他的下巴下方。他仰头盯着这明明才高三却已经长出胡茬的下巴，极力把眉头皱成了麻花，只见允浩的视线短暂地下垂了一瞬，随后立刻飘向了半空中。
呵，敢躲避我的视线？

“喂！郑允浩！你大爷的。”

面对既不回答也毫无反应的允浩，在中用力咬了咬嘴唇，随即伸出一只手，粗鲁地一把捏住他那长着胡茬的下巴，强行拉了下来。迎上允浩略带惊愕的目光，在中微微张开粉润的双唇，直直地盯着他开了口。

“你到底在想什么。跟我在一起的时候，难道不应该全神贯注地看着我吗？嗯？”
“我正在全神贯注啊。”
“少他妈扯淡了。”

听着在中那夹枪带棒、充满火药味的声音，允浩急忙将下巴从他的手里挣脱出来转到了一边。在中那白皙手指传来的柔软触感，让他恨不得立刻将其含进嘴里用力舔弄，理智的弦几乎快要崩断。

不行。
动作要慢。开头必须得温柔。

“……”
“……”

两人相顾无言，只是大眼瞪小眼地互相怒视着。就这样近距离对峙了差不多三分钟，虽然两人心里的盘算截然不同，但眼神里都透着股要把对方生吞活剥了的狠劲。最终，在中紧绷的目光先软了下来。他耷拉下眼角，连肩膀也无力地垮了下去。那模样，简直就像一只没讨到食物的可怜小狗。
看着他这副垂头丧气的模样，允浩脑海中再次浮现出那条短信的内容，忍不住又重重咽了一口唾沫。要不问问他发那条短信是什么意思？现在是问这个的合适时机吗？要是一问完就直接吻上去怎么样？啊，那嘴唇、那舌头，到底会是什么滋味啊。啊，该死。脸都快烧炸了。

允浩觉得后脖颈一阵发烫，用手掌随意地搓了搓，重新看向在中的脸。

“喂，金在中。你，该不会……”
“干嘛啊……”

在中这会儿彻底泄了气。他突然冒出了一个念头：明明两人在交往，允浩却对自己如此冷淡，原因该不会真的是因为坐在他摩托车后座上的朴有天吧？
就算我现在这样紧紧盯着他，这混蛋依然像个闷葫芦一样，连一点身体接触都不肯给，只知道一个劲儿地躲闪。坏蛋。气得他感觉刚才吃下去的巧克力曲奇都要原封不动地吐出来了。
狗崽子。我明明连我的一切都想给他了。

眼泪不争气地在眼眶里打起转来，在中死死咬住下唇，正想往后挪动身子，这下反倒是允浩急了，一把抓住了他的手腕。

“喂，喂，你怎么哭了？”
“……”
“喂，金在中！”

允浩简直慌了神。明明是你发了那种短信，现在怎么又哭上了，这到底是想怎样啊。
他紧紧抓着在中的手腕，也不知下一步该作何反应，只能干抓着不放。允浩焦躁不安地在原地挪动着身子，刚洗完澡原本还带着凉意的身体，此刻也急剧升温，变得滚烫起来。
每次只要在中眼泪汪汪地准备开哭，允浩的心就会跟着翻江倒海。允浩皱着眉，眉头紧得都快拧成一个结了，他松开抓着在中的手腕，转而一把紧紧攥住了他的双肩。

允浩先是看了一眼在中因为泪水上涌而瞬间泛红的眼角，接着又瞥了一眼他那被自己咬得充血发红的下嘴唇，最后才将视线重新定格在那双乌黑的眸子上。他又一次艰难地咽下了一口滚烫得几乎要灼烧喉咙的唾液。
再这么下去，胃恐怕真的要被烫化了。

“在中啊……”
“死渣男。”
“怎么了，又怎么了。”
“不知道。算了。”

在中不想用言语去悲惨地控诉。就算自己以前确实大骂过他一次变态还推开了他，可他至于到现在连个手都不敢牵吗？就因为允浩刚才只是抓了一下手腕，在中简直快要气炸了。再这么憋下去，总有一天他大概会被活活气死吧。
在中长长地叹了一口气，一把打掉允浩搭在自己肩上的手，作势就要往后退。但允浩一急，手上的力道反而更重了，眉头也深锁起来。

“喂，你到底怎么了。嗯？生气了？嗯？”
“我才没生气。”
“那为什么这副态度？嗯？既然没生气干嘛要这样啊，金在中。”

抓着肩膀的手原本因为着急而加重了力道，可又怕弄疼了在中，到了最后关头又不得不松去几分力气。想用力却又怕这股劲儿发泄出来惹得在中喊疼，只能硬生生憋着。这种进退两难的克制，让允浩的小臂上暴起了一根根青筋。在中用余光瞥见了那紧绷的手臂，便伸出双手覆了上去，抬起眼眸望着他。

“允浩啊……”

啊。金在中这脾气软下来了。
听着向来像个小刺猬一样浑身带刺的在中，此刻却拉长了语调软软地唤着自己的名字，允浩只觉得小腹一阵发紧。

“啊，啊，你说。说吧。到底怎么了？嗯？”
“允浩啊……”
“喂！快说啊！”

大概是神经绷得太紧了。面对在中那软糯的呼唤，允浩竟然一不留神，用一种近乎咆哮的音量大吼了回去。这下倒好，原本像淋了雨的小狗般温顺的在中，瞬间又变回了一只凶神恶煞的恶犬。汪汪！
在中眼角凌厉地吊起，死死咬了咬牙，随即便连珠炮般吼了出来。

“西八！喂！郑允浩！老子难得这么温柔地叫你，你就不能态度好点回我一句吗？啊！？”
“我现在态度哪里不好了！”
“冲着我大呼小叫的叫态度好吗！？你这白痴！”
“你干嘛骂人啊？我又怎么着你了！”

又来了，又来了。反正每次都没有好收场。
允浩完全没意识到是自己没能好好安抚态度软化下来的在中，反而在情急之下，只能死死钳住他的肩膀拼命摇晃着质问。明明都发了那种短信了，干嘛还要闹别扭啊。

“你放开！好疼！”
“你到底为什么闹脾气啊！”
“啊，我闹什么了我！”

去他妈的吧。
本来还想先不提短信的事，找找气氛看能不能接个吻什么的，现在看来算是全泡汤了。眉头深锁的允浩终于忍不住了，像竹筒倒豆子一样，冲着在中的脸大声吼道：

“金在中，明明是你自己发了短信，干嘛现在又装傻充愣？不是你说想跟我睡觉的吗！不是你说想做的吗！啊，真是的！可是……为什么……你……西八，真是的。呼。”
“……？”

啊……？
这反应……
不对啊……

短信明明是在中发的，又不是自己发的。
而且说想睡觉、想做那种事的也是在中，不是自己啊。可现在在中这满脸惊愕的表情和反应，到底是怎么回事。

就在这一刻，允浩的大脑如同齿轮般飞速运转起来。他错愕地张开嘴，紧接着犹如触电般猛地松开手，屁股连连往后挪，迅速拉开了与在中的距离。

看来那条短信，根本不是在中发的。啊，靠。

“你说什么，郑允浩？”
“……”
“你说什么？”

在中呆呆地微张着嘴，眼珠子都快瞪出来了，就这么定定地盯着允浩看了好几秒。面对他这副懵懂呆愣的模样，允浩只觉得大腿猛地一阵紧绷，下意识地慌忙抬起双臂捂住了自己的脸。透过指缝，隐约能看到他的整张脸已经红透了。
去他妈的，这次老子真的不管了。大不了下巴再挨一拳就是了。
看着在中那泛着粉红的脸颊、乌黑的发顶，还有那单薄且微微蜷缩的身躯，原本已经退开的允浩，突然如猛兽捕食般直直地扑了上去。

“唔。”

他一把将在中推倒在冰凉的地板上，随即便跨坐上去，将自己的嘴唇狠狠地砸向了他的双唇。




原来接吻真的会让人魂飞魄散啊。用力吮吸着对方舌头的瞬间，大脑仿佛化作了一滩浆糊，在中和允浩都不由自主地连脚趾都蜷曲颤抖起来。
即使已经紧紧拥抱着对方，却依然渴望将彼此揉进骨血里。为了抱得更紧，两人不断地收紧手臂，各自将头偏向一侧。唇齿交缠间，津液发出了黏腻的水声。一股电流从腹部“滋啦啦”地一路窜上了大脑。

啧。

舌头在微启的唇瓣间游移，探入彼此的口中又退出。每当用力吮吸那柔软的舌头时，连双手都会跟着抑制不住地颤抖。允浩用那双颤抖的手死死箍住在中纤细的腰身，随即用力将他往下压，整个人跨坐了上去。

啧啧。

允浩将那被吻得水光潋滟的嘴唇深深含进口中，又恋恋不舍地松开，这才居高临下地俯视着在中的脸。那泛着情潮的眼角透着一层迷离，半睁半闭间仿佛已经彻底丢了魂。不知怎的，感觉他比平时软糯了许多。

“……”

从中由下往上望去，允浩那原本紧锁的眉头不知何时已经舒展开来。平时没怎么注意到的下嘴唇，此刻因为充血而显得格外饱满，表面还泛着水润的光泽。在中用圆润白皙的指尖轻轻摩挲着那总是呼唤自己名字的嘴唇，发出了一声短促的叹息。
感觉全身都痒痒的……

允浩分开双腿，近乎压迫般地骑坐在在中的腹部和大腿上。他低头注视了片刻，随后再次俯身压了下去。几乎是在同一瞬间，躺在下方的在中也急切地抬起手臂，紧紧搂住了允浩的脖颈将他往下拉。
唇舌交融间，那“啧啧”的水声和不断变换角度深入纠缠的双唇，交织出无比情色的声响。为了更深地探入，舌头几乎要顶到对方的喉咙深处，引得两人都不禁胸膛剧烈起伏，大口喘息。

“哈啊……允浩啊……我们接吻了……”
“嗯……嗯。唔……”
“啊……哈啊……”

允浩用大腿死死夹着在中躺在地板上的腰，随后将他整个抱了起来。紧接着，两人便如同两只交颈的野兽，在客厅的地上来回翻滚，吻得难解难分。
偶尔将紧闭的双眼微微眯开一条缝，偷偷看一眼对方的脸，鼻尖互相摩挲着，随即又偏过头去，再次陷入狂热的缠吻之中。

也不知道过了几分钟。

两人在地上滚来滚去，用背和臀部几乎擦遍了整个客厅的地板。在意识逐渐变得朦胧的缠吻中，允浩的手顺势往下一滑，探入了在中的短裤里。

“……啊。”

因为嫌家里热而只穿了一条单薄短裤的在中，当隐秘之处被握住的瞬间，一股强烈的快感瞬间击穿了全身，引得他止不住地战栗起来。

“唔……呃嗯……”

允浩原本还以为会被在中一巴掌扇开，大骂一句“别发疯了”，然而出乎意料的是，在中反而更紧地搂住了他的脖子，甚至还主动挺起腰胯蹭了上来。这一举动让允浩脑子“嗡”地一声，几乎要炸开了。
那双紧闭的眼眸和染上情潮的绯红脸颊，迷得他彻底丧失了理智，甚至忘却了动作要轻柔，只是凭着本能狠狠地攥紧了手中的要害。

“啊……好疼……”
“啊，唔。嗯……”
“轻点……允浩啊，轻点……”

一直紧闭双眼的在中霍然睁开眼睛，因为疼痛而下意识地咬紧了嘴唇，随后在允浩的脖颈处吐出了一口灼热的喘息。
砰——理智仿佛要彻底炸裂了。虽然兴奋得发狂，允浩还是稍稍松开了紧握的手，开始上下轻柔地套弄起来。随着他动作的放缓，在中再次难耐地向后仰起脖颈，喉间溢出了细碎的呻吟。
顺着手掌传来的那种滑腻触感，让允浩明明抚摸着与自己相同的器官，却还是兴奋得连脚趾都快要抽筋了。不知怎的，感觉在中身上的这个，似乎比自己的要敏感得多。

“呃嗯。哈……啊啊。允浩啊……啊啊……”

两人正唇齿相依、忘情地纠缠着，随着允浩手下动作的加快，伴随着一声响亮的水声，在中猛地偏过头，大口大口地剧烈喘息起来。

“呃啊……啊……”

看着那红肿饱满的嘴唇微微张开，从里面漏出低哑沙哑的呻吟和灼热的喘息，允浩手上的动作变得更加急切和粗暴。

“唔嗯……哈啊……”

允浩张开嘴，狠狠咬住正圈在自己脖子上的那条白皙的手臂，接着用舌头用力地舔吮起来；同时，手中的套弄也愈发迅猛。强烈的快感让在中不由自主地大大张开了双腿，脚趾死死蜷紧又放松。
从脚尖一路向上，掠过小腹、胸口直至大脑，全身上下仿佛有无数只蚂蚁在爬，酥麻难耐。自己解决时明明从没有过这种感觉，可一换作是允浩的触碰，这种无法用言语形容的快感，简直让大脑化作了一滩春水。
感受着允浩那修长的大手在顶端反复摩挲、揉捏、画着圈打转，在中全身都触电般地剧烈战栗起来。

“……啊……允浩啊……呃嗯……唔……啊……那里……还要……”

好色情。他一遍遍地叫着我的名字，这副模样简直色情到了极点。快疯了。
允浩的脑子被兴奋冲刷得一片晕眩，每次转头看一眼在中的脸，就感觉理智又要飞走几分。微张的唇间吐出灼热的吐息，那染上情潮的绯红脸颊和眼角，透着一股难以言喻的情色感。还有那微微眯起、不断颤抖着的睫毛，性感得简直要了人命。这家伙怎么能生得这么好看。真的，要疯了。
心脏狂跳得仿佛要冲破胸腔，允浩疯狂地上下套弄着在中身下的坚挺。在中短促而黏腻地呻吟着，索性直接抬起双腿，用大腿紧紧缠住了允浩的腰。

“啊啊……哈……啊……！”

在中的声音变得支离破碎，随之一声高亢的呻吟冲破喉咙，他更加死命地搂紧了允浩的脖颈。小腿猛地一阵剧烈抽搐后，一股灼热且滑腻的液体，全数喷洒在了允浩的手上。

“哈啊……哈啊……”

全身仿佛化成了一滩融化的冰淇淋。原本死死箍住允浩脖子的双手彻底脱了力，“吧嗒”一声软绵绵地垂落在了地板上；盘在腰间的白皙双腿、小腿以及脚尖，也无力地“砰”地一声摔落回地面。

“哈啊啊……啊！”

绯红的脸颊和嘴唇正大口大口地吐出灼热湿润的喘息，可下一秒，随着允浩如饿虎扑食般再次压了下来，在中被吓得浑身一僵，脸瞬间红得要滴出血来。

“……郑，郑允浩！”

释放过后的疲倦是本能，体验过那灭顶般的极致快感后，在中现在只想就地闭上眼睛大睡一觉。可允浩却低吼着“我还没解决呢”，再次用嘴唇重重地堵住了他，并且一把将手探入他单薄的衣衫内，像是惩罚般用力揉捏挑逗着胸前的那两点，惊得在中瞬间瞪大了眼睛。
虽说连一根指头的力气都快没了，但同为男人，他自然理解憋着射不出来的痛苦，心里也有些不忍，最终还是乖乖张开双腿，重新环住了允浩的腰。
他用散落在地板上的一只手臂重新勾住允浩的脖颈，这一次，轮到在中将手探入了允浩的内裤中。那只骨肉匀称的白皙手掌，摸索着顶端开始揉搓打转起来。

“唔……”

这生涩的触碰，惹得允浩的鼻梁不由自主地皱起，喉间发出了一声低哑难耐的闷哼。
刚才因为亲吻而彻底放松下来的身体，在感受到在中触碰的瞬间，如同拉满的弓弦般猛地绷紧了。

“呃……哈唔……”

在中卖力地揉搓着顶端，随后幅度骤然加大，用力将其一把攥紧。这突如其来的刺激让允浩猛地将头深埋进在中的颈窝，后背的肩胛骨高高凸起，灼热的喘息尽数喷洒在在中的侧颈上。
听着耳畔接连不断的粗喘，看着允浩那因为隐忍而紧皱的眉头，在中不知怎的，竟觉得眼前的允浩性感到了极致，甚至透着一股色情。于是，他握紧手中的柱体，开始上下套弄起来。
盛夏的空气本就闷热，此刻更是被蒙上了一层潮湿绮丽的暧昧气息。明明才刚刚释放过一次，可感受着这氛围，在中的全身竟再次泛起阵阵酥麻，大脑又开始变得晕眩起来。耳畔回荡着允浩那低沉性感的喘息，明明已经缴过一次械的地方，竟然又不争气地有了抬头的趋势。

“呃……哈啊……嗯呃……”

平时根本不会这样，可此刻允浩的喉结剧烈震颤着，溢出低哑性感的呻吟。在中再也按捺不住，犹如要将那灼热的喘息悉数吞入腹中一般，猛地凑上前撞上他的嘴唇，将舌头狠狠探了进去。

在中用白皙的手奋力揉搓着那个滚烫的部位。
一边上下套弄着，一边还不安分地用脚掌在允浩的背上轻轻摩挲挑逗。没过多久，一股滚烫的热流喷涌而出，顺着在中的手掌和指缝流淌下来。允浩急促地喘息着，情难自禁地一口狠狠咬在了在中的脖颈上。然而在中不仅没有觉得疼，反倒像是有一股电流窜过脊背，身下那半软的部位竟再次硬挺地高高竖了起来。

“允浩啊……允浩啊，允浩啊。”
“啊。嗯。怎么了，怎么了。”
“你……没有喜欢上别人吧……对吧？”
“别……人？”
“嗯……别人。没有吧？对不对？”

虽说不敢直截了当地问那个“别人”是不是朴有天，但一想到允浩摩托车后座上载的不是自己而是别人，在中就觉得委屈得不行，还是忍不住开了口。他稍稍用力勾下允浩的脖子，刚刚释放完的允浩，将那粗重的喘息喷洒在在中的耳畔，压低了嗓音喃喃回应道。

“嗯……除了你没别人。”
“真的吗？”
“嗯……那你呢？”
“……我也是。”

两人就这样在地板上翻滚纠缠。
直到两人在彼此的手中各自交代了三次，直到整个客厅里都弥漫着浓重的麝香味，地板上到处都沾满了黏腻的液体，这才终于罢休。

后来，仿佛虚脱般昏睡过去没多久的允浩，突然像是被雷劈了一样猛地惊醒，赶忙把正枕着自己胳膊熟睡的在中摇醒。他吓得冷汗直流，庆幸在中的父母今天碰巧回来得晚，不然自己刚才非得挨上结结实实的一记耳光不可。两人连滚带爬地爬起来，又是奋力擦拭地板，又是开窗通风，还不忘拿着除味喷雾满屋子狂喷，手忙脚乱地好一番折腾。





允浩心里隐隐有些担忧，交往这一年来连手都没牵过、吻也没接过，这进度是不是拉得太快了点。虽说当时两人都欲火焚身，在彼此手中释放了三次，但到了第二天，他心里还是有些发毛，生怕在中会把他当成变态。
不过，在中倒是什么也没说，甚至连往日那种刺猬般的脾气都没了。看着他不仅性格变得像棉花糖一样软糯，走路时还有意无意地贴近自己，甚至胳膊都挨在了一起，允浩心里简直乐开了花。只是，问题出在别的地方。

[你刚才课间怎么皱着眉头啊？出什么事了吗？]

每每想起那天和在中所做的事，其实跟互相打手枪也没什么两样，允浩心里便生出了一股想要与他更进一步的冲动。
于是，出于纯粹的好奇，以及想要更深地拥抱在中的渴望，允浩在Naver上搜索了“男同性恋做爱”，结果点开了一个极其冲击的视频，吓得他整整熬了两个通宵没睡着。以前他只看过男女之间的动作片，这还是头一回看两个男人之间的视频。他心里不禁开始犯嘀咕：我能让在中做这种事吗？

要不再等等……？
他满脑子都在纠结，生怕在中看了会再次把他当成变态。原来男人是做那个地方的啊……他一直把视频看到了凌晨4点，看到最后，脑海里竟然不可抑制地浮现出在中的屁股，紧接着鼻血就“哗啦”一下流了出来。

“呼……”

这会儿正上着补习课，老师让大家先随便做做练习册，允浩正百无聊赖地拿着笔乱划，突然感觉到手机震动了一下，掏出来一看，是在中发来的短信。他偷偷瞟了一眼老师，悄悄把手伸到了桌子底下。

[没啥，就随便问问]

简短地回了条短信后，两天前看过的那些不可描述的画面瞬间又在眼前浮现。他“扑哧”笑了一声，烦躁地搓了把脸，重新拿起了自动铅笔。

嗡嗡——
手机马上又震动了。

[喂，你肯定有事对吧？赶紧老实交待]
[真没事，就是觉得热]
[少他妈扯淡了，全校谁不知道你最不怕热]
[骗你干嘛，真就是热的]
[少废话，来操场，赶紧的]

操场？

原本还在慢条斯理按着键盘的允浩，看到“来操场”这三个字，立刻双手并用地开始回复。他急忙转头看向窗外，只见一头黑发被风吹得微微凌乱的在中，正冲着他招手。
这还在上课呢，这家伙是怎么跑出来的。看着在中冲他招完手，校服衣摆迎风飞舞，像一阵风似的“嗖”地跑向操场角落的背影，允浩的心突然像被火烧着了一样，焦躁得不行。

[嗯嗯]

按下发送键，“啪”地合上手机。他胡乱把手机塞进口袋，猛地推开椅子站了起来，椅子腿摩擦地面发出刺耳的声响，惹得讲台前的老师立刻瞪了过来。

“去哪儿。”
“老师，我想去下洗手间。”
“去吧。”

虽说平时总是骑着摩托车招摇过市，但允浩的成绩一直名列前茅，深得老师们的喜爱，所以他轻而易举地就溜出了教室。
他装作若无其事的样子，慢吞吞地走出教室。可刚关上教室门，走在走廊上，他的步伐就越来越快，等到了下楼梯的时候，简直就像在跑百米冲刺一样，速度飙到了极限。




在水池边的石阶上坐着，在中不停地扇动着校服下摆，撅着嘴一脸的不高兴。明明大家都很热，可他就是停不下扇风的手。
刚才课间去小卖部的时候明明碰上了，允浩却只是敷衍地点了点头就算打过招呼了，这让在中非常不爽。而且，那家伙居然还有意无意地躲避自己的视线。
正当他把校服下摆掀得老高、连白皙的肚皮都露出来的时候，允浩那双因为大喘气而微微起伏的室内鞋突然闯入视线。在中见状，立刻拍拍屁股站了起来。

“跑那么急干嘛？不是嫌热吗。”
“没，没什么。”

我说的热，可不是天气热的那种热。

允浩用食指有些心虚地挠了挠鼻梁，连往前迈一步的勇气都没有，只是用室内鞋的鞋尖在地上烦躁地点来点去。夏日里带着热意的微风从两人中间穿过，在中撅着嘴犹豫了一下，率先向前迈出了一步。一直低头盯着地面的允浩抬起头，刚好与在中的视线撞个正着。

“真没出什么事？”
“嗯嗯。真没有。”
“那就行。”

在中用平淡的语气嘟囔了一句“那就行”，刚准备重新坐回石阶上，一直犹豫不决的允浩却突然一把抓住了他的胳膊。

“喂。”
“干嘛？”

在中那原本就大而圆的眼睛瞬间瞪得更大了。伴随着允浩的脸庞不断逼近，阴影投射在在中白皙的脸上，紧接着，允浩便微微侧过头，仿佛要将他那小巧的嘴唇吞噬殆尽般，重重地吻了上去。

“……”
“……”

“还在学校呢，不能接吻啊——”在中含糊不清地嘟囔着，可最终，允浩的舌头还是强势地长驱直入，与他的舌头纠缠在了一起。

去他妈的吧。
水池边的这排石阶，从教室的窗户往外看，并不是什么死角，但现在的在中也顾不上那么多了。“还在上课呢，谁会往外看啊”，他一边在心里安慰着自己，一边微微踮起脚尖，伸手环住了允浩的脖颈，将头偏向另一侧，贴得更紧了。

虽说这个夏天本就闷热黏腻，但他们的第二个吻，却比这夏日还要火热。




疯了，真是疯了。
原本正舒舒服服、毫无形象地伸直双腿瘫在椅子上听课的有天，此刻眉头紧紧地拧在了一起。

虽说他这位置看操场并不是特别清楚，但因为他把椅子往后倾得都快仰过去了，所以刚好能越过窗台，看到允浩和在中的身影。起初他还以为是自己眼花了。怎么可能。就算再怎么欲火焚身，好歹也是有脑子的人，总不至于在操场上就……吧？
原本困得直打架的眼皮越瞪越大，看着眼前这惊世骇俗的一幕，有天惊讶得连他那标志性的丰厚嘴唇都大大地张开了。
金在中和郑允浩，大白天的，还是在上课时间，竟然在操场的水泥地上旁若无人地亲得难解难分。

“唉。”

有天长长地叹了口气，把头摇得像拨浪鼓一样。你俩真是疯了。
确实，他骂郑允浩是“太监”是不争的事实，交往一年连个吻都没接过，骂他句“太监”简直再贴切不过了，他本来就没打算道歉。可现在看来，哪怕是敷衍一下，当初也该道个歉的。就因为被骂了一句，就饥渴成这样，光天化日之下在学校里就搞上了，以后还不得翻天啊？

“啧啧。”

他砸着嘴，刚要把视线收回教室，眼睛却猛地一瞪，原本白皙的脸上瞬间写满了惊慌，眉头紧紧蹙起。

完了。出大事了。要死人了。
只见物理老师刚好讲完课，正踱步走向窗边，并且微微眯起了眼睛。紧接着，老师用手里的30厘米教鞭拨开有些碍事的窗帘，又往窗边凑近了一步。看到这一幕，有天顿觉口干舌燥。

我的天。该不会被看到了吧。

“呵。”

要是现在被抓包，那他俩可就彻底完蛋了。
明明是朋友惹的祸，有天却比当事人还要着急。他艰难地咽了口唾沫，悄无声息地把椅子放平，小心翼翼地观察着物理老师的神色。不会吧。应该没看到吧？啊，可是窗外除了金在中和郑允浩，连个鬼影都没有啊。

“嗯……”

当物理老师用那根细长的30厘米教鞭精准地将窗帘彻底推开，并且把原本就眯着的眼睛眯得更细时，有天知道，不能再袖手旁观了。他咬牙切齿地在心里暗骂了一声“妈的”。
我压箱底的绝招可不是为了这种时候准备的啊，郑允浩你个死太监。

但无论如何，绝对不能让他俩被抓现行。
大不了以后我亲自狠狠收拾允浩和在中一顿，也总比被老师抓包强。

“死太监，你死定了。”有天在心里暗暗咒骂着，为了让本就白皙的脸显得更加苍白毫无血色，他猛吸了一大口气，然后死死憋住。紧接着，他顶着一张惨白如纸的脸，抬手扶住额头，像一滩烂泥一样，顺着椅子滑到了地上。

“呃啊……”
“啊！有天！”

看着有天那单薄的身躯从椅子上“砰”地摔到地上，他的同桌吓得猛地跳了起来，发出一声尖叫。周围的同学们顿时炸开了锅，纷纷围拢过来，大声呼唤着有天的名字。

“天哪！有天啊！”
“卧槽！朴有天！你怎么了！”
“老师，朴有天晕倒了！”

物理老师明明觉得好像看到窗外有两个穿着校服裤子的男生抱在一起，正准备凑近看个真切，却被教室里突如其来的骚乱打断了。他急忙转过头，只见脸色惨白的有天像片落叶般瘫倒在地，吓得他赶紧三步并作两步跑了过来。

“哎，朴有天你怎么了？！”

有天一手扶着额头瘫倒在地，听到老师的呼唤，他甚至逼真地从眼角挤出了两行清泪，用一种虚弱得仿佛随时会断气的气若游丝的声音说道：“老、老师，我头疼得厉害……”这话一出，整个教室瞬间乱成了一锅粥。
有人喊着要打119，有人说先去医务室叫校医。
班长更是急得像热锅上的蚂蚁，仿佛有天得了什么不治之症马上就要咽气了一样，不由分说地将他一把背到了背上。为了让自己的装病看起来更逼真，有天如同一滩软泥般趴在班长背上，心里却再次咬牙切齿地暗骂了一句：郑允浩，你个死太监。




真是疯了。

补习课马上就要提前结束了，原本正盘算着待会儿要和俊秀、在中一起去吃辣炒年糕，并且这次一定要多点些炸物和米肠大快朵颐的昌珉，此刻嘴巴却紧紧抿成了一条笔直的线。
虽说高考日益临近，但仗着成绩一向优异而把练习册抛在脑后的昌珉，偶然间将视线投向窗外，却目睹了一幕令人瞳孔地震的画面。

昌珉仿佛看到了什么辣眼睛的脏东西，眉头嫌弃地拧成了一团，随口“啧”了一声。那两个家伙，光天化日之下，在这神圣的学校操场水池边到底在干什么不知羞耻的勾当啊。虽说自己并不反对他们俩交往，可在这大庭广众的学校里搞这种事，万一被老师或同学撞见可怎么收场。
他一边咂嘴暗骂着“真是没救的家伙”，一边在脑海里的计划清单上，把“在中”的名字无情地划上两道横线，又在旁边潦草地加上了“郑允浩”的名字，还画了个猪尾巴修正符。

看来自己发的那条短信效果显著啊。
睡过了吗？看这样子应该是睡过了。
既然如此，那是该庆祝一下吗？嗯……

既然事已至此，在中就全权交给郑允浩负责好了，自己干脆把好久没一起约饭的朴有天拉去得了，昌珉在心里暗暗做出了决定。
朴有天那家伙总嫌学校门口的小吃店太热不愿去，看来这次得和俊秀联手，久违地死拽着那家伙的后脖颈强行拖去了。打定主意后，昌珉再次斜眼瞥向窗外，只见那两人简直像彻底疯了一般，连身体都站不稳地打着晃，却还不依不饶地拼命变换着角度，把脸紧紧贴在一起缠绵着。

不过，这俩家伙再这么搞下去，搞不好真要被谁给逮个正着。

虽说撮合他俩交往的是自己，但这种伤风败俗的事好歹也该偷偷摸摸地干吧。昌珉有些不爽地咂了咂嘴，将视线转回了教室里。

“呵。”

顺着收回的视线看去，原本正让大家自习的数学老师不知何时竟踱步靠近了窗边，昌珉的脸颊猛地抽搐了一下。

难道，不会吧。绝对不能被看到啊。哈，真是。这两个蠢货。啧。
虽说教室里正吹着凉爽的空调冷风，但昌珉还是觉得额头渗出了一层热汗。看着数学老师微微歪着头盯向窗外，并一步步朝那个方向挪动时，昌珉紧紧皱起了眉头。

要不要就在这儿看着他俩身败名裂算了？
……还是不能见死不救吧？

“啊，靠。”

心里觉得真要是由着他俩被抓包，自己事后多半会后悔。于是，昌珉摇了摇头，把刚才在草稿纸上写着“炒年糕、米肠、炸物、俊秀、在中——两道杠、郑允浩、朴有天”的自动铅笔“啪”地往桌上一拍，“哗啦”一声推开椅子站了起来。

“老师。”

紧接着，他高高举起那结实且晒得黝黑的手臂，大声喊住了数学老师。被这一嗓子喊住，原本正想凑近窗边看个究竟的老师猛地回过神来，转头看向了昌珉。

“哦，怎么了？”

最讨厌干这种蠢事了。明明自己全都会做，还要装模作样去请教老师，真是烦透了。
昌珉在心里烦躁地咂了咂嘴，暗自发誓日后一定要狠狠敲诈郑允浩和金在中一顿大餐作为补偿，随后便举起了手中的练习册。

“这道题我不太懂。”
“哦？居然还有你不会做的题？”
“是的。”
“呦呵。太阳打西边出来了，沈昌珉也有不会的题？让我瞧瞧，哪道题啊？”
“这里。就是这道题。”

转移老师视线的计划总算是初步成功了。
只不过，像他这种优等生怎么可能被这种基础题难住。于是，他被迫硬生生听了十分钟“备战高考不能只钻研难题，基础题也必须重视”的冗长说教。




我绝对是疯了。
因为给游戏道具砸强化卷轴结果砸爆了，俊秀的心情从昨晚开始就一直阴云密布。昨天强化装备不仅废了两张卷轴，最后连道具本身都落了个爆掉成灰的下场，砸了真金白银进去的俊秀，此刻心疼得简直要碎成二维码了。
“要不干脆就此退坑算了？”他脑海里刚冒出这个念头，转念一想，自己可是实打实氪了金的，就这么退了未免太亏，更何况之前没日没夜爆肝了那么久，怎么说也得撑到完成四转再退坑吧——俊秀心里来回纠结着，一边咬着自动铅笔的笔帽，一边烦躁地疯狂抖腿。

见他这副心不在焉、散漫多动的模样，文学老师终于忍无可忍地吼了一句：“金俊秀！要是犯困就去教室后面站一会儿再回来坐下！”

其实我压根就不困啊……

他小声嘟囔着，那张小巧的嘴唇依旧死死咬着自动铅笔的笔帽，拖着步子慢吞吞地走到教室后排，背靠在储物柜上站定了。
要不去问问一起打游戏的在中，看他能不能接济几件装备？或者干脆直接花钱买个强化好的成品得了？俊秀用指尖揉着自己圆溜溜的脑袋，长长地叹了一口重气。百无聊赖间，他漫不经心地将头转向窗外，然而就在视线扫向窗外的那一瞬间，闯入眼帘的景象惊得他猛地张大了嘴巴，下巴都快惊掉到了地上。

似乎是不敢相信自己的眼睛，他用力揉了揉眼眶，可再次睁开眼，看到的依然是那副令人窒息的画面。

“卧槽……”

那个不久前还在校门口哭爹喊娘地痛斥郑允浩劈腿出轨、折腾得他和昌珉满头大汗的金在中，此刻竟然正死死搂着郑允浩的脖子，甚至还情难自禁地高高踮起了脚尖……

“我去啊……”

俊秀彻底迷茫了，怀疑自己是不是出现了幻觉，他用手背拼命揉搓着眼睛，嘴里再次发出了一声不可置信的“卧槽”。他在后排这番动静极大的折腾，惹得正在讲课的文学老师忍无可忍，用木教鞭把讲台敲得“砰砰”作响。

“金俊秀！别在后面搞小动作！困了就滚去洗手间洗把脸！”
“啊，不是的，老师，是那个……您看外面——……啊。”

俊秀原本还傻愣愣地张着嘴，听到老师的斥责，他下意识地想辩解自己没困，甚至还伸出手指想指向窗外让老师自己看。但就在指尖抬起的瞬间，他猛地反应过来“这可万万使不得”，立刻触电般地收回了手。这要是真把老师引过去看到了那一幕，那可是要出人命的天大事故啊。虽然他反应极快地放下了手，但老师捕捉到他诡异表情和手势的速度却更快了一筹。
“让我看什么？”老师一边狐疑地问着，一边转过头试图往窗外看。这一切在俊秀眼中，仿佛被放慢了无数倍的慢镜头，深深地刺痛了他的神经。

要是真让老师看见那俩人在底下干的好事，学校绝对要翻天了。
俊秀紧张地狂咽了一大口唾沫，随即将手中的自动铅笔“啪”地往地上一摔，五官瞬间痛苦地扭曲在了一起。

“呃，呃啊——！”

俊秀一边在心里疯狂为自己这爆表的临场反应能力点赞，一边极为凄惨地惨叫出声，顺势痛苦地弯下了一条腿。被这突如其来的变故一惊，原本正要往窗外看的老师猛地顿住了动作，瞪圆了眼睛重新扭头看向了俊秀。

“金俊秀。你怎么了？！”
“呃……疼、疼死我了……”

俊秀死死捂着肚子，身体痛苦地蜷缩成了一团虾米，最后干脆“扑通”一声倒在地上，戏精附体般来回打着滚。见状，坐在后排的同学们吓得“蹭”地全都站了起来，大声呼喊着他的名字围了上去。大家七嘴八舌地边摇晃他边问怎么了，老师也吓得丢下教鞭，慌慌张张地跑了过来。被围在中间的俊秀死死咬住嘴唇，将肚子捂得更紧了。

“肚、肚子……我的肚子！”
“肚子怎么了！到底哪儿疼？啊？俊秀啊！”

虽说现在额头上连半滴冷汗都没有，但他在心里拼命念叨着“快出冷汗、快出冷汗”，身体蜷缩得更紧了，双手死命捂住肚子。

盲肠炎是疼这边来着吗？
左边还是右边？

他凭着模糊的印象，用小手胡乱捂住一侧的腰腹，脸上的表情痛苦得五官都错位了。文学老师吓得赶紧蹲下身，焦急地拍打着俊秀的脸颊。

“俊秀！金俊秀！”
“老师……我、我的盲肠……好像炸了……呃……啊……”
“盲肠炎犯了？你在说什么啊，俊秀！”

看着俊秀痛苦地闭着双眼、嘴里直哼哼着盲肠炎犯了，惊恐万分的文学老师赶紧指挥旁边围观的学生去医务室叫校医。
就在这时，俊秀的同桌蹲下身，凑到他耳边压低声音嘀咕了一句：“喂，金俊秀。盲肠在另外一边啦。”听到这话，俊秀心头一梗，赶紧麻溜地把小手挪到了另一边的肚子上。

在这般奥斯卡影帝附体的卖力表演下，俊秀的额头上还真硬生生地憋出了一层冷汗。
不过话说回来，我盲肠明明没爆，该不会真把我拉去切一刀盲肠手术吧……？

脑海里刚闪过“真的会被拉去开刀”的恐怖念头，吓得他瞬间冷汗如瀑布般狂飙。而看到他大汗淋漓、痛苦不堪的模样，文学老师急得直跺脚，干脆掏出手机直接拨打了119急救电话。

“……！……”

俊秀那原本就装得惨白的肉脸猛地抽搐了一下，脸上明明白白地写着三个大字——“玩砸了”。

他张了张嘴，刚想大喊一句“我不是盲肠炎”，但最终还是硬生生把话咽了回去，死死咬住了嘴唇。他在心里暗暗咬牙发誓：这一切全都是郑允浩和金在中的错，事后必须得狠狠敲诈他们一笔极品游戏道具作为精神损失费。当然，他在心里还不忘给自己疯狂洗脑：我这绝不是图他们的游戏装备，我这纯粹是为了守护兄弟的爱情才自我牺牲的。阿门。闭上眼，俊秀痛苦地继续装死。
