story炸出的小惊喜——突然穿露脐装？

Chilling



练习结束后，允浩拖着被汗水浸透的身体，走到练习室角落坐下，拿起了手机。像往常一样，他习惯性地打开在中的Instagram。”我们在中今天发了什么呢？”允浩飞快地点开了闪着彩虹光芒的在中头像。

这是什么？

允浩揉了揉眼睛，生怕自己看错了，又把照片确认了一遍。然而果然没有看错。在中从军队回来之后，就连舞台上都很少脱上衣了。如今，那个本该只在自己面前才会露出的小腹纹身……啊……允浩合不拢嘴，满脸写着震惊。

一起活动的时候确实穿过几次露脐装，可都三十好几了，怎么又穿起了露脐装。真的是我们在中吗？

盯着照片看了好一会儿，允浩截了图发给了在中。



*



“欧巴我爱你”
“没想到真的会穿露脐装ㅠㅠㅠ 欧巴最棒了”
“欧巴的腰怎么回事ㅠㅠㅠㅠㅠ 真的太适合了！！”

果然如预期般蜂拥而至的粉丝私信，在中一脸得意地不断往下滑动屏幕。但其实，在中最想让看到自己穿露脐装模样的那个人，另有其人。在中哼着小曲儿查看了故事的浏览者列表。一个醒目的蓝色认证标志，旁边的ID——

yunho2154

果然，我们允浩看到了——

在中忍不住偷笑，怎么都止不住嘴角上扬。

KakaoTalk提示音

【在中啊～～怎么突然穿露脐装了？】

真是沉不住气啊，郑允浩。在中仿佛早就料到了这个反应，不慌不忙地点开了消息。

——粉丝们也一直说想看我穿嘛～就试了一次ㅜ 羞死我了ㅜ
【不会啊～～^^超适合的～～好漂亮～～♡ 不过肚子上的纹身不是说好了只给我看的嘛～～】

在中平日里一直跟允浩说上衣脱了很害羞，所以他怎么会不知道允浩此刻在想什么呢。明明全都心知肚明，却偏偏想逗逗允浩，在中这样想着，发了回复。

——可粉丝们想看的话还是得满足一下嘛～这次穿一回就知足了！

尽管这是一个以展示自我为生的职业，但随着年龄渐长，在中能做的事情范围确实越来越窄了。露脐装自然也在这个范围之内。虽然好奇自己许久未穿露脐装的样子，却还是在造型师面前故意摆出了嫌弃的表情。然而当他站在镜子前，看到露脐装下的自己时，在中心想“金在中你还没老呢”，然后举起了相机。调整了几次角度后，在中想着“全都露出来就没意思了”，便把身体侧了过去。

允浩肯定暗自有些不高兴吧。尽管他们是彼此共享赤裸身体的关系，但有时候，有些衣服可比全裸还要撩人。

二十多岁的在中，可以说是把对允浩的爱和旺盛的情欲都倾注在了情趣装扮里，在床上时时刻刻都让允浩欣喜不已。然而这件事在退伍之后，也变成了极为罕见的惊喜。去年允浩生日时，他用满含期待的眼神望向在中，在中却刻意无视了那样的允浩，送了他一枚卡地亚戒指。

其实，他确实有一条参加日本节目时买下囤着的黑色蕾丝内裤。直到允浩生日前一天，在中还在空荡荡的房间里，只穿着那条蕾丝内裤站在镜子前，仔仔细细地打量自己身体的每一个角落。然而，那条可怜的蕾丝内裤最终还是被突然清醒过来的在中塞进了衣柜角落。

【啊～～^^原来如此～～！在中穿露脐装的样子要是亲眼看到的话一定更好看吧～～】

看到允浩不动声色地抛出诱饵，在中在摄影棚里发出了”咯咯咯”的笑声，笑得在场所有人都把目光投了过来。在中看着正在收尾的工作人员们，连衣服都没换，直接在外面套上了大衣。

“诶？那个要归还的，在中啊。”
“就借我今天一天吧，想给粉丝们看看。”

在中的话让造型师收起了疑惑的表情，爽快地答应了他的请求。



*



去了拳击馆把运动也做完的允浩，洗完澡后拖着疲惫的身体回到了家。大概是运动量太大了，他一边左右转动僵硬的脖子，一边打开了大门。感受到屋子里有人的气息，允浩东张西望着脱了鞋。抱着一丝期待低头一看，果然，一双整整齐齐摆好的在中的鞋映入眼帘。

走进屋里的允浩径直打开了卧室的门。听到卧室浴室里传来隐约的水声，允浩噗嗤一笑，然后躺到了床上。

.

.

“允浩呀…？”
“……嗯？”

大概是太累了，一转眼就迷迷糊糊睡着了。允浩慌忙用双手搓了搓脸，缓缓撑起了上半身。

“啊……对不起，太累了……你什么时候来的……”

允浩又揉了揉脸，看清了眼前的在中。准确地说——是看清了穿着照片里那件露脐装、下面只穿了条蕾丝内裤的在中。

“你什么情况？！”

再看一遍也确认自己没看错的允浩，大吃一惊，脱口而出。面对允浩的反应，在中害羞地拼命往下拽露脐装的下摆，但那么短的衣长怎么可能拽得下来。

“不好看吗…？”
“喂……”

允浩以和第一次看到在中故事照片时同样的震撼，张大了嘴巴，从上到下仔仔细细地打量着在中。和在中肤色极为相配的粉色露脐针织衫，下面露出的光滑白皙、不见一根汗毛的小腹，勉强遮住肚脐的衣摆下清晰可见的纹身，再往下——蕾丝内裤。韩塞尔和格莱特饿了好久之后看到糖果屋的时候，大概就是这种心情吧。简直不知道该往哪儿看，不知道该从哪里开始品尝。

“要疯了……”
“……”
“太漂亮了。”

一直掩饰不住不安表情的在中，听到允浩的话后像是放下了心，松开了紧攥着针织衫的手，露出了害羞的笑容。允浩随即一只手揽住在中纤细的胯骨，把他拉得更贴近自己。

“你怎么想到这样做的，突然？”
“……就……”
“今天又不是什么特别的日子。”

在中轻抚着将脸贴在自己腹部、一脸幸福地仰望自己的允浩的头发。

“喜欢吗？”
“岂止是喜欢……”

允浩缓缓地在在中清晰的腹肌线条上落下吻。那柔滑的触感让他忍不住伸出舌头舔舐。当他的唇触碰到在中的敏感地带——腰部时，在中痛苦地蹙眉颤抖了一下。允浩更用力地握住因兴奋而快要瘫软下去的在中的两侧胯骨，更加肆无忌惮地侵入在中的腰侧。

“唔……允浩呀……”
“嗯……说吧……啾……”

在那越发绵密的舌尖挑逗下，在中的性器不知不觉间已经胀了起来。看到轻薄蕾丝下透出的形状，允浩噗嗤笑了出来。

“这种内裤到底是在哪儿买的？”
“在日本做节目的时候买的……”
“什么时候？”
“去年……”

在中害羞地躲开了允浩的目光，允浩便将双手伸进在中的内裤里，一把握住了那小巧的臀部。虽然不大，却微微翘起的臀肉被他握紧、揉捏、掰开，反反复复，同时允浩不停地在在中白皙的腹部落下亲吻。

“啊……唔……”
“太漂亮了，你今天……”

看着兴奋得眼神迷离的允浩，在中更加兴奋，伸出舌尖舔湿了双唇。随即允浩轻轻拉下在中的内裤，在中怒张的性器便显露出来。

“谁把你弄成这样的？”
“……别逗我……”
“本来就很漂亮，今天看起来更漂亮了。是因为内裤好看的缘故吗？”

正想开口说什么，但在中的龟头旋即被允浩含入口中，他只能用一声短促的呻吟代替了回答。在中的龟头上飘散着自己常用的沐浴露的淡淡香气。允浩用舌尖轻轻拂过龟头下方，又仿佛要逗弄在中般将舌尖探入尿道口，细细地爱抚着在中的性器。

“啊啊……嗯嗯……”

允浩更紧地握住不断瘫软、站不稳的在中的臀部，随即用一只手臂环住在中的腰，小心翼翼地将他放倒在床上。说起来，他们还没有接过吻呢。允浩美美地吞噬了在中因兴奋而干渴的双唇。在中像是等待已久一般，温柔地舔舐着侵入自己口腔的允浩的舌头。不知这个吻持续了多久，当两人的唇分开时，津液拉出了长长的丝。

“你今天不是去打拳击了吗…？”
“嗯。”
“不会累吗？”
“你明知道我打了拳击，还故意这样穿，不是吗？”
“那倒是。”

在中不好意思地笑了笑，允浩也回以微笑，又轻轻地吻了上来。

“今天本来累得要死。”
“……”
“看到你今天这身打扮，感觉十年前的性欲都涌上来了。”
“什么跟什么嘛……”

在中害羞得笑了出来，允浩便将手伸进在中的针织衫里，玩弄起那漂亮的乳头。

“针织衫和乳头的颜色一模一样。”
“变态……”
“哟，穿着变态内裤的人反过来叫我变态？”
“这怎么就是变态内裤了……！”

仿佛要堵住还想继续说下去的在中的嘴，允浩轻柔地舔上了在中的乳头。在允浩又吸又舔的舌尖下，在中的乳头更加圆润地挺立了起来。

“啊……允浩呀……”
“在中啊……”
“嗯…？”

允浩从在中的胸口抬起头来，坐起身脱掉了裤子。内裤褪下后，露出了和在中一样——或许比在中还要气愤的性器。还没等允浩开口，在中便心领神会般撑起上身，将允浩的性器含入了口中。在中伸出红润的舌头，从根部到龟头，仿佛舔舐即将融化的冰淇淋般柔柔地舔了上去，允浩的头不由自主地越仰越后。在中再次张开嘴含住他的性器，上下摆动着头。允浩黏稠的前液与在中的唾液混在一起，发出湿润而淫靡的声响。

“啊……在中啊……好吃吗？”
“唔嗯……嗯嗯……好吃……”

允浩静静地俯视着俯下上身、双膝乖巧并拢、正津津有味地品尝自己性器的在中的身体。针织衫下若隐若现的腰线和脊背、包裹着漂亮臀部的内裤——一切都成了为允浩准备的催情剂。

允浩轻轻抚过在中的后脑勺，在中便含着允浩的东西睁大了眼睛，与允浩对上了视线。那妖冶的眼神让他恨不得当场就贯穿进去，但该走的程序还是要走——允浩这样想着，从抽屉里拿出了润滑剂。

“等一下，在中啊……”
“嗯？”

吐出含着的允浩的性器后，在中的嘴唇泛着唾液和前液的水光。允浩脱掉了身上的卫衣，靠着床头半躺下来。在中静静地看着允浩的动作，正要脱衣服时，允浩迅速地制止了他。

“不行。穿着。”

在中被允浩果断的语气定住了动作，允浩便迅速让在中趴在了自己的大腿上。挤出一手润滑剂后，允浩将在中的内裤拨到中间攥住，探入了一根手指。

“啊啊！！允浩呀……唔……”
“买这个是为了给我看的对吧？”
“唔……不知道……啊！！”
“说谎的话待会儿就不给你放进去。快说。”
“嗯……不给你看还能给谁看啊，笨蛋……啊啊……”

听到在中的回答，允浩满意地增加了手指，找到在中的敏感点用力按压刺激着。

“啊……唔……”
“舒服吗？”
“嗯……唔……舒服……啊啊……”
“在中啊……帮我含着。”

听到这话，在中从允浩大腿上抬起脸，重新含住了他的性器。性器上传来的灼热而旖旎的快感让允浩更加兴奋，手指也动得更快了。嘴和后穴同时被堵住的在中发出呜咽般的声音，上下摆动着头。

“哈唔……唔嗯……呜嗯……”
“啊啊……好舒服……呼……”
“唔……啊啊……”

允浩随即扶起含着性器的在中的上身，狂热地吻了上去。在中已经湿润的双唇也将允浩的唇浸湿了。

“你自己放进去试试……”

在中撑起趴着的身体，正要脱内裤，允浩又急忙抓住了他的手。

“穿着放进去。”

真是中意这条内裤到了极点啊。在中这样想着，跪起身分开双膝，在允浩的胯间就了位。在中的兴奋也已达到极点。他慌忙挤出润滑剂，在允浩的性器上撸了两下涂匀。然后将内裤的一侧卷进臀缝，让后穴完全暴露出来，径直将允浩推入了自己体内。体内传来的异物感和疼痛让在中不由自主地皱紧了眉头。

看到在中紧蹙的眉头，允浩将被蕾丝重新遮住的在中的性器掏出来握住撸动。在兴奋与疼痛交织中，在中缓缓地扭动起腰肢。

“啊啊……唔……”
“啊……在中啊，你现在真的太色了……”
“嗯嗯……嗯……啊啊……”
“嗯？穿着露脐装，底下又是这样的内裤，后面还塞着我的东西。怎么这么骚？”
“啊啊……啊嗯……都说了别逗我……啊……”
“呼……别人……啊……知道你这么骚吗？嗯？”
“允浩呀……太舒服了……啊嗯……”
“嗯……我在你里面也好舒服……”

允浩从靠着的床头坐起来，舔舐着粉色的乳头，开始挺动起腰身。和在中自己缓慢移动时截然不同的速度，让在中搂着允浩的头，像啜泣般呻吟起来。

“啊嗯！！啊！！唔！”
“啊……要是在别的男人面前穿这个，你就死定了，听到没？”
“唔！粉丝们没办法嘛……啊啊！！”

允浩动得越猛烈，卷上去的内裤就越往下滑，刮蹭着他们交合的部位。不舒服的感觉让允浩停下了抽送，一把将在中翻身压到了下面。从上方俯瞰下去更是壮观。凌乱的头发、潮红的双颊、湿润的嘴唇。激烈的性爱让露脐装卷了上去，露出了漂亮的乳头。还有最称心的蕾丝内裤。允浩再次低下头，虔诚地亲吻在中的唇。

“你怎么净做些可爱的事？”
“不知道……”

在中害羞地紧紧搂住了允浩的脖子。嘴上总说害羞，总说做不了了。正因为知道在中鼓了多大的勇气才做了这些准备，这样的在中在他眼里才更加可爱。允浩掰开在中环在自己脖子上的手臂，坐直了上身。在中以为接下来又要插入了，允浩却双手握住了在中的内裤。

“不是说不让脱吗？”
“嗯。”

就在这时——允浩一把撕裂了在中的内裤。你刚才干了什么？在中一脸茫然地看着允浩，随即忍不住咧嘴笑了。苦苦珍藏了一年的蕾丝内裤，转眼间就沦为了只在传说中听过的开裆内裤。

“不方便嘛。”
“郑允浩你真的……”

还没来得及再笑，允浩便迫不及待地将自己送入了在中体内。穿着衣服做爱的经历不少，但露脐装不同以往。以前穿着衣服做，最终总是嫌在中漂亮的身体被衣服遮住，到头来还是全脱了。然而这次，即便不脱衣服，因为短短的衣长，在中的身体也一览无余——允浩满意地一边揉捏着在中的乳头，一边继续挺动着腰。

“啊……允浩呀……唔……”
“啊……怎么了……真的漂亮得要疯了……”

允浩用”爱到无法自持”的表情注视着他，在中便像撒娇般朝允浩伸出了双臂。允浩像覆盖般俯身贴上了在中的身体，在中紧紧搂住了他的肩膀。因为深深地顶弄，肉体碰撞的放浪声响和两人的呻吟充斥了整个房间。

“啊嗯……除了你……啊嗯……”
“啊……嗯？”
“除了你……唔……这种东西……啊啊……不会穿的……嗯……”
“穿着漂亮衣服，话也要说得漂亮才行。”
“啊嗯……啊啊……”
“嗯？是想被操得更狠才把话说得这么好听的吧。”
“我什么时候……哈！！！”

允浩直起上身，更快地摆动起腰。从撕裂的内裤间隙插入的自己的性器，比平时看起来更加淫靡，自不必说。在中也比平时更加兴奋的脸上，卷着针织衫的下摆，随着允浩的顶撞摇晃着。因为卷着的针织衫，若隐若现的乳头暴露得更加清晰，允浩翘起了一边嘴角微笑。真是，这只小狐狸。故意偷偷把针织衫往上推露乳头吧？即使不说出口，允浩也全然了解在中——他像含棒棒糖一样吮吸起了在中自己主动暴露出来的乳头。

“唔嗯……唔……允浩呀……我要射了……啊啊……”

在中握住自己的性器撸动着催促高潮。来不及做任何准备，白浊的精液便泼洒在了在中的腹部。看着被精液覆盖后更加色情的漂亮身体，允浩加快了速度。在中急忙伸手去够纸巾，允浩却毫不犹豫地用双手扣住了在中的手腕。

“啊唔……允浩呀……等一下……啊啊！！让我先擦一下……好不好？”
“等会儿再擦……呼……”

很快，似乎觉得这样不够，允浩双臂抬起在中的大腿，将性器顶到最深处猛力抽送。

“啊嗯！！嗯！允浩呀……啊啊！！”
“唔……嗯……在中啊……射在哪里？嗯？”
“唔……嗯嗯……我要吃你的……啊嗯……”

今天真是铁了心了啊。年轻的时候虽然已经尝遍了所有体位、尝试了各种花样，但在中让他射在嘴里这件事，进入三十岁之后就再没有过了。二十多岁时也是一年比一年少，到了二十岁后半段，非生日圣诞之类的特别日子就不会答应了。

口内射精最初是在中提出来的，但允浩太喜欢在中一脸兴奋地用嘴接住自己精液时的表情了，之后便总是由允浩先询问在中的意愿。总之，那可是在生日时都要看着脸色小心翼翼才能问出口的话，在中今天居然主动说要吃。他甚至记不清在中上一次自愿说“我用嘴吃”是什么时候了。虽说露脐装和蕾丝内裤是为了撩拨允浩才穿的，但穿上之后本人也相当兴奋的样子。

“啊……张嘴……”
“唔嗯……”

感觉到即将攀上巅峰，允浩急忙抽出了性器。在中张开嘴，微微伸出红润的舌尖。握住性器撸动了两三下，白浊的精液便满满地射进了在中的嘴里。突然涌入口腔的第一股精液让在中微微一颤，随即将最后一滴也悉数接住了。

“唔……呼……”

在中把嘴张得更大，将满口的精液展示给允浩看。允浩觉得这样的在中可爱极了，摸了摸他的头发，在中便随即用舌头舔去了溅在嘴唇上的精液，将精液咽下了喉咙。然后又含住允浩还在眼前的龟头，啧啧地吮吸起来。

“啊……呼……”
“唔嗯……啾……”

在中吐出含着的允浩的龟头，在上面轻轻一吻，允浩这才在在中身旁并排躺下，用纸巾擦拭在中腹部上飞溅的精液。

“啊……真的……”
“嗯？”
“今天这辈子都忘不了了。”

看着厚着脸皮笑着与自己对视的允浩，迟来的羞耻感袭来，在中拉过被子盖住了自己的身体。

“怎么，害羞了？”
“嗯嗯……不知道……”
“我的东西都说好吃给吃干净了，还有什么好害羞的。”

在中轻轻打了一下故意逗他的允浩的胸口，随即一只手臂揽住了允浩宽阔的肩膀。看着钻进自己怀里依偎过来的在中，允浩在那圆圆的头顶落下一吻。

“……你来……”
“嗯？”
“……下次换你来……”
“穿蕾丝内裤？”
“不是……不是那种……”
“嗯……”
“就是那种嘛，男生的情趣服装。”

让我想想吧。允浩一边琢磨着做什么好呢，一边轻轻拍着在中的肩膀。

“穿着这个睡吧。”
“为什么？”
“明天早上起来还想再来一次。”
“看来是真的很喜欢啊？”
“这还用说吗？恨不得把今天定为我的第二个生日。”


鼓起勇气果然是值得的——在中这样想着，在允浩的脸颊上落下一吻。同时推开了从那被撕裂的内裤缝隙中伸进来的他的手。