花风病


郁结在胸口的这股气，既吐不出来，也压不下去。越是去在意，它就越是变本加厉，逐渐侵蚀着整个身体。如同被火烧灼般滚烫的躯体，总是在眼前挥之不去的脸庞……真正的问题在于，他对这种病的起因和治疗方法了如指掌。

“今天您就别喝酒了，让奴家来伺候您，可好？”
“少废话，把酒端上来。”

在中推开了凑过来的妓生。她虽然是这家妓院里数一数二的美人，但对在中来说，谁来倒酒都一样。这也不奇怪，如果撇开性别不谈，汉阳城里第一美人绝对非在中莫属。那仿佛扑了粉般白皙的皮肤，微微上扬的眼角，还有那樱桃般的小嘴，美得让人连嫉妒的勇气都没有，那妓女一时竟看得失了神。

“今天由我来伺候。你先下去吧。”
“姐姐，这怎么行。我来……”
“叫你下去就下去。”
“是……”

她噘着嘴，在妓院老板娘花蝶的示意下，最终退出了房间。在中一把夺过花蝶端来的酒壶，直接对着壶嘴灌了起来。

“这酒很烈。您慢点喝。”
“酒越烈越好。”

这种渴望，无论灌下多少酒都无法平息。如果能借此为这滚烫的身体找个借口，那就谢天谢地了。

“您这是发热了吧。是不是觉得胸口闷得慌，浑身骨头都像被火烧一样？”
“……你怎么知道。”

在中放下空了一半的酒壶，听到花蝶这副了如指掌的语气，皱起了眉头。

“奴家做这行已经二十多年了。什么样的男人没见过。其中自然也遇到过像少爷您这样的人。”
“……难不成你有什么灵丹妙药？要多少钱我都在所不惜，你说吧。”
“不是什么药……”
“那是什么？”
“您把耳朵借我一下。”

花蝶凑到在中耳边小声嘀咕了几句。还没等她说完，在中就像被踩了尾巴一样跳了起来。他涨红着脸，勃然大怒道：

“你刚才说什么？你敢戏弄我？！你这下贱的妓女，脑子里就只有这些龌龊的勾当！”

在中气急败坏地摔门而去，花蝶在后面笑着提高嗓门喊道：

“我给您府上送一个过去！”

“又喝酒了？”

刚推开大门，一个让在中停下脚步的声音传来，只见声音的主人正背靠着墙站着。那叼着长烟袋的嘴唇，还有那在月光映照下的侧脸，让在中感到胸口的疼痛又加剧了。

“哼，关你什么事。”
“我说过多少次了，这有损你修习学问……”
“是，状元郎说的话自然是金玉良言。”

听到在中阴阳怪气的话，允浩一把将他拉过来，推到了墙上。

“你到底在闹什么别扭？”

因为身高差，两人的斗笠微微错开，近在咫尺的距离里，允浩身上的烟草味萦绕在鼻尖，让在中甚至有些怨恨这该死的斗笠。在中屏住呼吸，把脸转到了一边。

“我不是说过会帮你温习功课准备科举吗。”
“不需要。”

和名落孙山的自己不同，他可是高中了状元，他竟然以为自己是因为嫉妒他才这样，在中既觉得郁闷又感到委屈。生怕被他发现眼眶里正在聚集的泪水，在中一把推开允浩，匆匆跑进院子，把大门反锁上了。

“金在中！”

虽然听到了那个让他恨不得立刻跑出去扑进他怀里的声音，但在中不能那么做。他抬头望向天空，一轮满月正高高地悬挂着，就像他对允浩的感情一样，那么巨大，那么明亮。

“少爷，妓院那边派了个丫鬟过来。”
“丫鬟？让她进来。”

正对着《中庸》发呆的在中，看到一个小丫头递过来一个盒子。

“花蝶姐姐让我把这个交给您。”
“这是什么？”
“姐姐没说。”
“知道了。先放下吧。”

在中塞给小丫头几个柿饼把她打发走后，犹豫了一下，打开了盒子。看到里面的东西，他吓得一屁股跌坐在地上，生怕被人看见，又赶紧把盒子盖上，猛地站了起来。

“花蝶这贱人……！”

在中匆匆披上外衣，冲出了房间。他连两班贵族的体面都顾不上了，气呼呼地往外跑，却突然被谁一把抓住了胳膊。

“去哪儿？”

一股与愤怒不同的燥热涌上心头。在中甩开允浩的手，把盒子藏到了身后。

“你走你的阳关道。别管我。”
“大白天的，你该不会是去妓院吧。手里拿的什么。”
“……你不用知道。”

在中刚想转身，允浩一把抓住他，想抢过他手里的盒子。在中死死护着，允浩也加大了力气。

“放手！”
“我问你这是什么。”
“我让你放手！”

虽然使出吃奶的力气推开允浩是个明智的选择，但这意料之外的举动也导致盒子从两人手中滑落，滚到了地上。因为撞击，盒子里的东西掉了出来，咕噜噜地滚到了允浩的脚边。允浩简直不敢相信自己的眼睛，用力揉了揉。两人之间陷入了短暂的死寂，在中一脸茫然地后退了几步，然后转身就跑。允浩看着在中远去的背影，又看了看掉在地上的那个东西，眼神里充满了困惑。

“姐姐！姐姐！出大事了！”
“什么事这么大惊小怪的？”
“郑大人的公子，就是这次高中状元的那位大人，来我们这儿了。”
“是吗？那位大人平时可是连看都不看妓院一眼的，他来干什么？”

还没等妓女回答花蝶的问题，那个盒子就被放在了书桌上。

“我在找知道这东西的人。”
“……你先出去吧。”

花蝶屏退了妓女，给允浩让了个座，然后在她对面坐下。

“这东西是我送过去的，有什么问题吗？”
“为什么要送这种……这种东西。”

花蝶看着说话结结巴巴的允浩，小心翼翼地开了口。

“少爷得病的事，您知道吗？”
“病？什么病。”

看到允浩一脸茫然的反应，花蝶似乎明白了什么，她挑了挑眉，然后换上一副严肃的表情继续说道：

“是一种无药可治的病。我只是告诉他治病的方法……这东西怎么会到了大人手里？”
“我看到他拿着这个去妓院，就给抢过来了。你说这东西能治病？这到底是什么荒唐的……”
“看来他是不知道怎么用，想来问问我吧。”

花蝶能想象出在中心急火燎的样子，但她并没有说出实情。在花蝶看来，在中得病的根源似乎就是这位大人。这是一种因爱慕这位以禁欲出名、像木头一样的男人而得的病。这种男人一旦燃起欲火，可是不知道节制的，花蝶在心里嘀咕着，打开了盒子。她拿出那个阳具形状的木雕，拍了拍上面的灰尘。允浩干咳了一声，把视线移向了一旁。看到允浩这纯情的反应，花蝶轻笑了一声，继续说道。

“不知道能不能把这东西的用法告诉大人呢。与其自己弄，不如找个人帮忙，对治病更有好处。或者让我或者其他姑娘帮忙也行……”
“我来吧。你告诉我怎么用。”

花蝶觉得允浩对在中似乎也不是完全没有感情，于是她调整了一下坐姿。放下木雕，从盒子里拿出一个小葫芦瓶。拔开塞子，稍微倾斜了一下，倒出一些油抹在食指上。然后，她开始在微微弯曲的左手掌心里涂抹油脂。

“首先，要像这样涂满油脂，然后……插进一根手指。”
“插进……手里吗？”
“不是。是肛门。”
“肛……？咳，咳咳！你继续说。”
“然后，在里面摩擦，接着把手指增加到两根……”

听完花蝶的说明，允浩红着脸，拿着盒子离开了。虽然只是一瞬间，但花蝶还是注意到了允浩那高高顶起外衣的下半身，她用指尖敲了敲书桌。

“虽然我特意挑了个小一点的给他，但尺寸差距好像太大了，真是让人担心啊。”

“少爷吩咐过，任何人都不见。”
“你们不知道我是谁吗？还不快让开。”

似乎早就料到允浩会来，在中的房门外，两个身强力壮的家丁正像两尊门神一样挡着。

“非得逼我动手吗？”
“少爷放了狠话，说要是让大人您踏进这院子半步，以后就不给我们饭吃了……”
“我给你们准备一桌好酒好菜，快让开。”
“可是……”
“哎呀。先把这个拿着。”

允浩从怀里掏出一串铜钱扔给他们，然后越过家丁走进了院子。他一把推开在中的房门，正四仰八叉躺在地上的在中吓了一跳，猛地坐了起来。

“你……！”
“听说你病了。”
“花……花蝶跟你说什么了？”

他吓得魂飞魄散。那个精明的女人该不会把自己的心思告诉他了吧？或者她到底说了什么？看着反锁上门走进来的允浩，在中的瞳孔剧烈地颤抖着。允浩摘下斗笠挂在墙上，在地上坐了下来。

“我去学了治病的方法。你为什么不早点告诉我。”
“什……什么方法？”
“先把裤子脱了。”

面对不由分说就来解自己裤腰带的允浩，在中拼尽全力推他的肩膀，但他却纹丝不动。当允浩扒下他的外裤，连里裤也一起脱掉时，他眼眶一红，眼泪差点掉下来。

“你这是干什么？”
“我是来帮你的，别乱动，趴好。”

在中怎么可能乖乖听话。他想抢回允浩手里的里裤，允浩却一把将它扔到了房间角落里。在中狠狠地瞪了允浩一眼，爬向自己的里裤，允浩趁机从后面抱住了他。

“什……干什么！”

允浩一把抓住在中白皙的臀部，掰开两瓣臀肉，开始往里面倒油。还没等在中对流过臀部的液体做出反应，允浩的手指就已经挤进了在中的肛门。

“啊呃！”

没给在中任何喘息的机会，那根在内壁上刮擦的手指，让在中撑在地上的指尖都变得惨白。里面比想象中还要滚烫，允浩咽了口干涩的唾沫。当第二根手指插进去时，在中惊恐万分，急切地尖叫起来。

“停……停下！哈呃，我叫你停下……！”

允浩似乎完全没把他的话听进去，硬生生地将两根手指完全插了进去，为了寻找花蝶说的那个位置，他弯曲手指，开始在里面到处按压。

“啊嗯……！哈啊啊！”

当按到某个部位时，肛门猛地收紧，允浩便开始集中摩擦那个地方。

“允浩……呃呜！不要……啊哈嗯！”

虽然嘴上说着不要，但在中的屁股却不由自主地撅了起来。看到死死咬住手指的肛门，允浩加快了手上的动作。他心里没有一丝一毫觉得肮脏的念头。那饱满的阴囊晃动的样子，只让他觉得淫靡得让人头晕目眩，他把君子之道抛到九霄云外，从盒子里拿出了那个阳具木雕。

“哈呃……！什……么？啊呃……好痛！”

就在允浩的手指突然抽出，在中觉得里面一阵空虚的时候，一个又粗又硬的东西开始塞进来。在中条件反射地想缩回屁股爬走，允浩却死死地按住了他的骨盆。

“别……动。我帮你治病。”

这是花蝶的诡计。在中咬牙切齿地捶打着地面。他恨自己没能说出口，他对允浩的爱慕之情绝不是这种龌龊的勾当。但奇怪的是，他也无法否认，似乎有什么东西正在一点点被释放。在中的阴茎流出的像蜜一样的液体，已经把地面弄湿了一大片。仿佛要瓦解肛门试图把木雕挤出去的力量，允浩慢慢地把它插了进去。看着那诱人的红色肛门褶皱一张一合地吞咽着木雕的样子，允浩感觉自己的下半身也胀痛起来。

“我错了……我错了。哈呃……停下……”

不习惯被异物填满的在中苦苦哀求，但他的话根本传不到允浩耳朵里。允浩把它插到底，只留下一小截方便手握，然后把它拔出来一点，又狠狠地捅了进去。

“哈啊嗯！”

在中仰起头，身体剧烈地颤抖着。允浩让木雕的前端抵住刚才用手指找到的那个位置，在肛门里搅动着。他揉捏着再次撅起的臀部，快速地抽插着木雕，在中也跟着扭动起腰肢。

“啊嗯！啊哈嗯！不……不行！啊嗯！哈啊昂！！”

一直颤抖的身体突然僵住了。在中的阴茎喷射出浓稠的精液。不知不觉间，在中已经被汗水和泪水浸透了，他抽泣着，大口喘着粗气。允浩刚拔出木雕，在中就瘫软在地上，他恶狠狠地瞪了允浩一眼。

“呃呜……坏蛋……”

这一眼，让允浩感觉一股燥热从丹田直冲而上。无论是端庄的名门闺秀，还是风情万种的妓女，都没人能让允浩如此兴奋。允浩抓住在中的脚踝，把他翻了个身，让他平躺着。散乱的上衣下，露出了平坦的小腹和白皙的双腿。甚至连体毛稀少的地方也一览无余。感受到允浩的视线，在中缩了缩腿，允浩抓住他的大腿将它们分开，然后挤进了他双腿之间。当他再次将阳具木雕插进在中的肛门时，在中猛地挺起了腰。

“你疯了……哈呃！嗯，哈啊嗯！”

硬邦邦的东西进进出出，再次点燃了在中的身体。他简直不敢相信自己竟然在遭受允浩这样的对待。如此淫荡的行为，根本算不上什么治疗。在中不想让直勾勾盯着自己的允浩看到自己这副堕落的模样，他用双手捂住了脸。允浩用一只手轻而易举地制服了在中的双手，将它们按在他的头顶。

“啊嗯，啊！允浩啊……！啊呃！求你了，呃嗯……！”

他想一直看着在中沉浸在快感中的脸。那仿佛一碰就会破的丰润嘴唇，那流着汗水的滑腻后颈……不知不觉间，允浩开始粗暴地捅弄着在中的肛门，在中则用双腿盘住了他的腰。

“哈嗯！昂，啊啊！好奇怪……！哈嗯！啊嗯，不行……允浩，允浩啊，啊哈嗯，哈啊昂！”

两人的身体同时有节奏地晃动着。明明进出在中肛门的是一块木雕，但允浩却感觉就像是自己在进入在中的身体一样。每一次深深的捣入，在中的阴茎都会喷涌出水一样的液体。不仅把肚子弄得湿漉漉的，甚至溅得到处都是，液体不断地喷射出来。在中觉得自己快要疯了。感觉四周像是在打雷，又像是在放烟花。他浑身发抖，意识模糊。他甚至产生了一种错觉，仿佛允浩正在他的体内疯狂地搅动。当允浩突然吻上他的嘴唇时，他彻底失去了理智。

-

“少爷，日头都到半空了。”

听到门外小厮的呼唤，在中睁开眼，发现自己正端端正正地躺在被窝里。他心想，真是好久没睡过这么安稳的觉了。刚要坐起身，下半身突然传来一阵痛楚，昨天发生的事情一幕幕在脑海中浮现。流了那么多汗，甚至连不该流的都流了，但现在身上却干爽舒适，想必是允浩离开前帮他清洗过了。奇怪的是，他的心跳反而比以前更快了。他不知道以后该用什么表情去面对允浩。

然而，他的担忧纯属多余，允浩好几天连个人影都没露。他听说允浩现在已经开始进宫参与政事了，但同住在一个村子里，怎么可能这么难碰面。他觉得允浩像是在躲着他。不过，这或许也是件好事。只是，那份思念却怎么也挥之不去。身体的燥热也是。

最终，在中按捺不住难耐的身体，翻遍了房间的每个角落，却怎么也找不到那个木雕。很显然是被允浩拿走了，但他又不能去要。于是，他只能厚着脸皮去找花蝶帮忙。

“你再给我一个不就行了。”
“必须一直用同一个治疗才有效果。”
“我拿不回来啊！被他拿走了。这都怪你这个贱人。”

看着快要哭出来的在中，花蝶叹了口气，安慰道：

“除了那个，倒也不是没有别的办法……只是可能更难办。”
“什么办法？快说。”

在中一听完花蝶的话，再次火冒三丈地冲出了妓院。逗弄这位像小孩子一样单纯的少爷真是太有趣了。花蝶笑得眼泪都快出来了。

“真是个磨人的妖精……”

白的是纸，黑的是字。只要看到像“口”字这样的偏旁部首，允浩就会联想到在中的那个地方，根本无法专心看书。但只要一闭上眼睛，在中那时的表情和动作就会生动地浮现在眼前，让他无法安睡。高高挺起的下半身怎么也无法平息。本来是为了治在中的病，结果好像自己反而得了一种无药可治的病。

“外面是谁？”

听到一阵悉窸窣窣的声音，允浩拔出佩剑，警惕地问道。门很快被推开，一只白皙的手伸进了房间。据允浩所知，拥有这般纤纤玉手的只有一个人。允浩收起剑，深吸了一口气，试图平复狂跳的心。

“还给我。”
“什么。”
“你拿走的东西。”

他指的肯定是那个阳具木雕。允浩说了实话。他一拿回来就把它扔进火里烧成灰了。

“烧了。”

听到允浩的话，在中连滚带爬地冲进房间。

“什么？！”
“那种邪门歪道的东西，我已经烧了。”
“你疯了吗？！”

在中揪住允浩的衣领大声咆哮。他心里充满了怨恨。

“你是不是疯了！呜哇啊啊……”

看着突然嚎啕大哭、用拳头捶打自己胸口的在中，允浩有些不知所措地问道：

“你怎么了。”
“没有那个不行啊。我死定了！呜哇啊啊！”
“什么？！”

在中哭得撕心裂肺，说治疗还要继续，不然他会发热而死的。直到这时，允浩才意识到自己做错了事。

“对不起，对不起。没有别的办法了吗？”
“吸……有倒是有……”
“什么办法？”

在中努力止住哭泣，犹豫了半天才开口。

“说必须用真的，吸，才行，吸……她这么说的……”
“真……真的？”

看着点头的在中，允浩的下半身有了反应。仿佛在宣告它才是真家伙。泪眼婆娑的在中与那天的身影重叠在一起，允浩闭上眼睛，又猛地睁开。

“我……吸，我自己想办法。”

在中站了起来。一直愣神的允浩条件反射地抓住了在中的衣角。

“你自己想什么办法？”
“不管是找石头，还是找狗蛋……”
“什么？不行！”

允浩猛地站起来，挡在在中面前。

“你要把你的那个地方……给那些下人看？”
“那我能怎么办。难道让我去找我爹吗？”
“我……我来帮你啊。毕竟是我做错了事。”

感觉到那处瞬间瑟缩了一下，在中既觉得羞耻又觉得生气。真不知道自己怎么会染上这种该死的病。

“你会……轻点吗？”
“嗯……”

虽然允浩那不安分地跳动着的家伙，看起来一点都不打算“轻点”。

在中脱下裤子趴好，允浩在手上涂满了油。这油是从西洋进贡的，据说是用紫色的花提炼而成，是皇上的御赐之物。柔和的香气在房间里弥漫开来，两人都感到紧绷的神经放松了一些。

“我先插食指。”
“唔嗯……”

在中紧紧抱住枕头，手臂用力。想到这几天折磨自己的东西此刻就在眼前，允浩的手忍不住颤抖起来。紧紧闭合的入口，就像一朵含苞待放的菊花般诱人。在橘黄色的灯光下，允浩小心翼翼地将食指探入了那泛着微红的幽谷。

“吸！”

面对僵硬的身体，即使是一根手指也显得有些吃力。允浩慢慢地移动手指，寻找在中敏感的位置。

“唔嗯……！”
“我要插中指了。”
“这种事不用一一汇报……哈呃！”

当两根手指在里面搅动时，在中扭动了一下屁股。允浩那已经胀到极限的下半身胀痛难忍。想要立刻冲进去的念头让他的手部动作变得更加急躁。

“啊嗯，啊吸，吸，嗯……”

生怕外面听到，在中死死捂住嘴，但还是有呻吟声从指缝中溢出，这让他感到十分难堪。上次是因为意乱情迷，而且是在自己的房间里，所以没觉得有什么，但在别人家里，还是小心点好。

“呃嗯！”

又进了一根手指。仔细想想，上次那个木雕的粗细也就跟三根手指差不多。自己的那个也比木雕大不了多少，在中觉得允浩的应该也差不多。毕竟小时候看到过，跟自己的差不多大。感觉里面已经被撑得足够开了，在中催促道：

“快点……呃，进来吧……”
“好像还不行……真的可以进去了吗？”
“嗯，快点……”

允浩急忙褪下裤子，释放出自己的欲望。他将那前端已经渗出黏液的火热，抵在了在中的入口处。滚烫的肉刃破开了在中的防线。

“呃……！”

痛得连呼吸都停滞了。感觉才进去了一个指节，那仿佛要撕裂般的痛楚让在中反手向后推拒着允浩。允浩顺势退了出来，在中回头确认了一下允浩的尺寸。

“那……那种东西怎么可能进得去！”

夸张点说，简直有手臂那么粗，在中吓得贴紧了墙壁。允浩的回答更是让人气结。

“刚才明明进去了……”
“什么？进到哪了？”
“就到这儿。”

他说只进了个龟头。在中气不打一处来。真不知道他什么时候长得这么粗壮巨大了。允浩喘着粗气，跪行着向在中逼近。看着那根晃动着的巨物逼近，在中害怕地伸出手，试图阻止允浩继续靠近。

“不做了。不行，做不了。”
“得治病啊。”
“换别人的插就行了。”
“不行。”
“为什么不行？”
“我不愿意。”
“为什么不愿意？”

允浩抓住在中的手臂，逼近他，回答道：

“因为……你是我的。”

还没等在中反应过来，允浩已经托起他的骨盆，让他跨坐在自己的大腿上。允浩看准了在中自然分开的双腿间那隐秘的入口，将自己的火热一点点送了进去。

“这里……呃，是我的。”
“呃嗯！允浩，啊，不行……好痛，呃呜……”

看着大口喘气、泪水涟涟的在中，允浩将自己的嘴唇轻轻印在了在中的唇上，又微微退开。

“嘴唇也是……”

然后，他含住了那微微颤抖的舌尖。甘甜的津液交融在一起。允浩扫荡完在中的口腔后，与他对视。

“金在中的全部……”

对于才进了一半的进度感到焦急的允浩，猛地往上一顶。

“啊嗯！”
“都是我的。”

被完全填满的感觉让在中的内部感到一阵饱胀，也给了允浩带来令人满足的紧致感。随着允浩开始上下挺动，在中感觉到痛苦渐渐转化为了难以言喻的欢愉。不仅是某一个点，而是整个内壁在与允浩滚烫的坚挺摩擦中，都感到了一种仿佛要融化般的极致快感。

“啊嗯，嗯！允浩，呃嗯！不行，啊呃……哈啊昂！”

难以置信的快感让在中拼命摇头想要逃离，但后面是墙，前面是允浩，他根本无处可退。他唯一的选择，就是死死地攀附着允浩。这副模样的在中，在允浩眼里简直美得不可方物，可爱得让他无法自持。那些压抑已久的情感仿佛火山爆发一般喷涌而出。他更加用力地挺动腰肢，在中那早已湿透的前端猛地一颤，喷出了精液。同时紧缩的肠道差点让允浩也跟着缴械投降，他强忍着停下了动作。

“呃呜，呃呜……”

在中平复着呼吸，允浩用手掌温柔地抚摸着他那被汗水和泪水浸湿的脸庞。好不容易喘匀了气，在中觉得有些难为情，开始捶打允浩的肩膀耍起小性子。

“快拔出来。我已经弄完了。”
“我还没完呢？”

允浩三下五除二地扒光了在中碍事的上衣和里衣。在中根本抵挡不住允浩的力气。

“哪……哪有这样的？我弄完了就算结束了。”
“其实我也得病了。”
“……你得什么病了？”

在中立刻平静下来，关切地问道。允浩在他光洁圆润的肩头落下一吻。

“花风病。”
“那是什么……？”
“平时多读点书。”
“哼。”

允浩抚摸着在中轻哼着表示不满的脸颊，深情地注视着他的眼睛。

“就是像在风中摇曳的花朵一样，所以叫这个名字。”
“花？”

像花朵一样，无尽地等待着不知何时才会吹来的风。允浩没时间跟瞪大眼睛的在一一解释了。在在中体内跳动的欲望正在不断地催促着他。

“既然你也是花，我也是花，那就没必要等待风了。”
“你在说什么……啊呃！郑允浩！”

允浩猛地一顶，紧紧抱住攀上自己肩膀的在中，在他耳边低语，温柔地笑了。

“换句话说……就是相思病。”

两朵花，即使没有风的吹拂，也依然摇曳着纠缠在了一起。