Closed But Ing
2019. 7. 25.
·

“哥，你多大了？啊……我还不知道你名字呢。你叫什么？是怎么成为我的粉丝的？我换了这个发色好看吗？”

不知道的还以为这是金在中的签售会呢。然而，这是新人偶像 U-KNOW 的首场签售会。面对连珠炮般的提问，在中觉得头都要晕了。本来这是他第一次这么近距离面对偶像，就已经紧张得要命了……看着双眼闪闪发光的允浩，再看看旁边不耐烦地碰他手臂催促他快点的工作人员，在中愣了一下，突然想到还得要签名，于是急忙喊道：

“我叫金在中！”

在众多问题中，他只勉强回答了一个。声音比想象的要大，周围瞬间安静了一下，随即又开始嘈杂起来。（当时在场的一些粉丝后来创造了“允在”这个CP名，这都是后话了。）允浩点了点头，拿起笔，一笔一划地写下了他的名字。因为允浩还写了“谢谢你总是把我拍得那么好看”之类的话，耽误了不少时间，工作人员开始不顾一切地想把在中拉走。

“我还没签完呢！”

允浩的话语无比坚定，简直让人联想到那句著名的“Excuse me”。惊慌失措的工作人员退到一旁，允浩甚至还画了个饱满的心，认认真真地签完名后，一把抓住了在中的手。

“你要经常来看我哦？”

那迷倒万千少女的笑眼，再加上十指紧扣。在中在那一刻，第一次体验到了触电般的感觉。

那天拍下的照片在粉丝圈里引起了轩然大波。允浩被经纪人狠狠训了一顿。说不能对特定粉丝太好。念在是签售会就睁一只眼闭一只眼了，要是下次再被拍到这种照片就完了。就在那时，允浩脑海中灵光一闪。啊，那只要偷偷见面，不被拍到不就行了！
但要做到这一点，就必须得联系上在中。允浩急急忙忙注册了一个推特账号，给在中的账号发了私信。

[哥，我是允浩。能把你的联系方式给我吗？🤗]
[与其把时间花在这上面，不如多爱允浩一点。]

想勾搭或者恶搞在中的粉丝早就多得数不清了。他身为男粉本来就很显眼，再加上那像洗过的白菜心一样清秀的外貌，甚至还有粉丝会偷偷拍他。

[我真的是允浩😭]
[有证据吗？]
[有！！等一下！！！！]

不用想也知道肯定又是从哪儿找来的自拍。在中一脸不屑地等着回复。结果真的发来了一张自拍。作为一个会把允浩的照片按日期、种类分门别类建文件夹保存的普通资深粉，他没见过的照片概率不到 1%。这其中可能包括熟人发的老照片，或者偶尔泄露的 KakaoTalk 头像。但是，现在发来的是一张他从未见过的、看起来像最近拍的照片。在中飞快地敲击着键盘。

[你是私生饭吗？]

他气得浑身发抖。这是在中极其厌恶的一类人。

[不是的😭😭 是现在拍摄的时候拍的ㅠㅠㅠ 只给哥你一个人看哦ㅠㅠ]

说得比唱得还好听。已经火冒三丈的在中回复道：

[行了给我滚]

连句号都没打就敷衍地发了过去，然后直接拉黑。人气越高，奇怪的粉丝就越多，真是让人头疼。在中放下手机，继续处理照片。其实除了调调色、裁剪一下也没什么好修的。不像其他偶像需要磨皮或者把眼睛弄亮，他本身就已经够帅了。
那双清冷的眼眸一旦弯起，就会变得无比温柔。这与相框里笑着的、在小时候因事故离世的弟弟一模一样。所以一开始才会关注他，等回过神来，已经扛着大炮，试图捕捉他的每一个瞬间了。刚满二十岁。介于少年与成年男人之间的脸庞，看着就让人喜欢。不知是因为行程太累还是褪去了婴儿肥，他那越来越立体的脸庞，日后不仅会受到 10 代粉丝的喜爱，也一定会收获年长粉丝的狂热追捧。在中把修好的照片传到了自己的 U_HOLIC 账号上。

因为海外行程出国的日子。四处张望的允浩在粉丝群中发现了鹤立鸡群的在中，故意朝他走去。插在裤兜里的手里攥着一张小纸条。现在只能直接把联系方式塞给他了。虽然不知道他为什么这么想见自己，但先这么做了总会知道原因的。
在双手为了拿稳相机而无法自由活动的在中面前，允浩像掉东西一样把护照扔到了他脚下。在中捡起掉落在脚边的护照递给允浩，允浩接过的同时，把纸条塞进了在中的手里。就在在中对被塞进手里的东西感到疑惑时，允浩冲他挤了挤眼睛，然后就走远了。

[To. 在中哥♥ 我真的不是私生饭，我就是允浩，你太过分了ㅠㅠ 我的号码是010-xxx-xxxx。我想和哥聊聊。一定要联系我。From. U-KNOW♥]

最后还附上了签名。在中犹豫了一下，还是拿出手机存下了号码。但他绝不能主动联系。他不能变成自己最厌恶的那种私生饭。即使在KakaoTalk上确认了允浩的头像，在中还是以“不保存号码”这种方式，来证明自己和那些私生饭不一样，以此来寻求心理安慰。
允浩在工作中完全无法集中精神。无论是充满异国风情的风景，还是别人夸他帅，他都毫无反应。好不容易熬过了画报拍摄，经纪人忍不住训斥了他。

“平时不这样啊，怎么了？哪里不舒服？”
“……心口疼。”
“什么？那回国后先去趟医院吧。”
“不是那种疼。”

大概是工作太累了吧。经纪人只能这么想。

回国那天，允浩又写了一张纸条紧紧攥在手里。可是无论他怎么东张西望，都没看到在中的身影。他恨不得向周围的粉丝打听在中的去向。这时，一个多管闲事的粉丝开了口。

“今天 U_HOLIC 大大没来。”

在那天拍到的饭拍图里，再也找不到允浩的笑容了。

整整一个星期，在中像人间蒸发了一样。虽然允浩极力掩饰，但在台下，他还不太会表情管理，脸色一直很难看。甚至让粉丝们担心他是不是生病了。今天是音乐节目预录的日子。上班路上，在中终于出现了。也许是因为大清早，粉丝并不多。允浩不管不顾地径直走到在中面前，一把抓住了他的手腕。

“你这段时间怎么没来？！为什……”

糟了。意识到自己失言的允浩硬生生咽下了“为什么不联系我”的质问，在场的所有粉丝，包括在中，都惊讶地瞪大了眼睛。经纪人急忙把允浩拉走。理所当然地，他又挨了一顿臭骂。

“就算再怎么久别重逢，你能在那种场合干那种事吗？”
“对不起。”
“这是第二次警告了。你给我小心点。”
“……是。”

尽管如此，允浩还是觉得在中能来真是太好了。他甚至担心过是不是这辈子都见不到他了。正在发呆任由化妆师化妆时，手里紧握的手机震动了一下。

[允浩君，我是在中。我绝对没有脱粉。只是有点事没能去，没联系你是因为觉得那样太像私生饭了ㅜㅜ 对不起。你生很大气了吗？]
[是我主动给你联系方式的，怎么会是私生饭呢？别那么想。哥能再来我很高兴😁❤️ 刚才对不起了😢💦]

两人约好了见面。当然，是允浩软磨硬泡才说服了总说不行的在中。下班时突然心情大好、一直笑容满面的允浩，让粉丝们纷纷议论，果然是因为在中回来了他才这么开心的。

在中的职业是撰稿人。写写专栏，写写小说。最近因为沉迷追星耽误了截稿日期，迫不得已只能闭关了一个星期。

“我三十岁了。”
“完全看不出来！真的！”

允浩吸了一口在中端来的珍珠奶茶。刚好是他喜欢的巧克力味，软糯的珍珠顺着吸管滑入口中。这里是在中的家。为了顾及允浩的身份，在中特意选了这个地方。不知道为什么，在来这里之前，允浩就一直有些心跳加速。

“不过哥，你不能对我说平语吗？你这样我很不自在……”
“可以吗？嗯，允浩也可以对我说平语的。”
“我等以后吧。大概会有自然而然说平语的那一天吧？”
“嗯……”

在中点了点头，轻声笑了。没想到会有能和允浩这样聊天的日子。觉得很神奇，也很开心。

“对了，你还没告诉我你怎么会喜欢上我的呢。”
“啊，对。等一下。”

在中拿来一本相册，在允浩面前翻开。

“咦？这……我还以为是我的照片呢。是你弟弟吗？”
“嗯。因为他我才认识了允浩，看着看着觉得你努力的样子也很好……”

因为一场交通事故，在中失去了父母和弟弟，独自活了下来。把他拉扯大的奶奶也在他成年后去世了。一直无依无靠、得过且过地生活着的在中，因为晚来的追星，重新找回了遗忘已久的快乐。

“所以我希望允浩能一直做艺人。”

听着在中平静的诉说，允浩像发誓般说道：

“我会做很久的。就算以后不当艺人了，我也会一直和哥见面的。来，拉钩！”

在中伸出小指，和允浩伸出的小指勾在了一起。那指尖传来的力道，让人觉得很安心。

只要没有行程，允浩就会往在中的家里跑。两人的关系越来越亲密。虽然在外面极力掩饰，但允浩总是会不自觉地把视线投向在中的镜头。几乎找不到没有眼神交流的饭拍图了。
最近在中有一个烦恼。就是写恋爱专栏的事。当时正考虑要不要升级设备，刚好接到这个邀约就盲目地接下了，结果现在却犯了难。他从来没谈过恋爱。因为害怕再次失去所爱之人。在中苦恼了半天，给允浩发了信息。正好除了练习没有其他行程的允浩立刻飞奔而来，在中小心翼翼地问道：

“允浩啊，你……有女朋友吗？”
“没有。真的没有。哥你呢？”
“我也没有啊。”

事到如今才互相询问对方有没有恋人，感觉有点好笑。

“其实……我要写篇文章，但我没谈过恋爱。”
“要写什么？”

都三十岁了还没谈过恋爱？允浩莫名觉得有些想笑。明明比自己大那么多，却觉得他很可爱。其实觉得他可爱已经不是第一次了。

“肌肤……相亲。”
“如果是这个的话，我可是专家！”

听到在中说要求详细描写与恋人肌肤相亲时的感觉，允浩点了点头。

“首先是牵手吧？和喜欢的人牵手，感觉就像触电一样。酥酥麻麻的。”

在中回想起了和允浩十指紧扣的那天。正想重温那时的感觉，允浩握住了他的手。

“像这样牵着……哥，你的手好冰。都说手冷的人心热。”

看着朝自己手上呼呼吹着热气的允浩，在中很想问一句，那你手怎么那么热。但因为那酥麻的手指和狂跳不止的心脏，他根本开不了口。

“啊，还有接吻……很难用语言来形容。”

允浩的脸凑近了在中。直到这一刻，允浩都只打算做个样子。只要能感觉到那种紧张感就行了。可是看着紧闭双眼的在中，他却停不下来了。那带着些许细纹的眼皮，还有那不点而朱、丰满微翘的嘴唇，都太漂亮了。
当嘴唇相触的那一刻，允浩被一种想要将积压已久的一切都释放出来的冲动紧紧攫住。自从开始练习生生活，他就把恋爱抛在了脑后。但现在正是血气方刚的年纪。所以，他停不下来了。允浩咬住在中的上唇，托住了在中没有拒绝的后脑勺。舌头自然而然地撬开了在中的嘴唇。当舌尖相触时，在中感觉脚趾都麻了，死死地抓住了允浩的衣服。明明应该想着“哦，这段要这么写”，但大脑却完全停止了思考。感觉一切都静止了。允浩也觉得脑子里像是哪根弦断了一样。只觉得在中那又甜又苦的嘴唇实在太美妙了。感受着那滚烫的口腔，身体也渐渐燥热起来。如果不是手机响了，谁也不知道允浩那只抚摸着在中大腿的手会游走到哪里。吧唧-。随着唇瓣的分离，银丝在两人唇间拉扯。

“接、接吻就是这种感觉！”

允浩胡乱地擦了擦嘴，好不容易才找回理智。电话是经纪人打来催他回去的。允浩匆匆离开，留下在中一个人抚摸着微微红肿的嘴唇。还没反应过来，初吻就被夺走了。他用微微发抖的手敲击着笔记本电脑键盘。脸颊、小腹，全身都烫得像火烧一样，根本无法集中注意力。心脏跳得太快，甚至有些隐隐作痛。他放弃了写作，把脸埋进了允浩经常抱着的那个靠枕里。上面有允浩的气息。他已经开始想念允浩了。


***


忙得连轴转的行程一个接一个。从音乐节目拿下一位开始，他们简直成了香饽饽，到处赶场。忙得连今天是几号都快记不清了，但允浩还是满脑子想着要见在中。不是在舞台上，不是在观众席，而是在家中那张舒适的沙发上。允浩大口灌下今天不知道是第几罐的能量饮料，把帽子压得低低的，走出了宿舍。

“在中哥！”

刚打开玄关的门，允浩就猛地扑了上来，在中一把抱住了他。闻到了久违的熟悉气息。在中抬起头，看着似乎又长高了一点的允浩。

“快进来。不忙吗？现在过来没关系吗？”
“没关系。这么晚过来，不好意思啊。”
“没事。反正我也还没睡。”

因为忙着剪辑昨天拍的允浩直拍视频，他完全没注意到时间的流逝。这会儿都已经过了凌晨一点了。

“昨天拍的舞台视频，还没剪完，你要看吗？”
“好啊，我要看！”

在中把笔记本电脑拿过来，放在允浩坐着的沙发前的茶几上，然后紧挨着他坐下。感觉到沙发微微下陷，允浩莫名感到一阵紧张。像这样近距离见面，已经快一个月了。他看着在中按下视频播放键的手指，看着屏幕上开始跳舞的自己，也看着在中眼眸里倒映出的画面。他希望在这双眼睛里看到的自己，与别人眼中的自己是不同的。是从接吻那次开始的吗？不，应该比那还要早得多。
一开始，只是觉得有个男粉挺新鲜的。后来觉得他白皙英俊的脸庞也很招人喜欢。他温和的声音，他笑起来的样子……一切都那么讨人喜欢。恍惚间，如同特写镜头般，在中的双唇无比清晰地闯入视线，允浩心底猛地涌起一股冲动。他敢发誓，即使是看到任何一位女爱豆，他也从未有过这种感觉。当他意识到这种感情究竟是什么时，他的唇已经贴上了在中的唇。
虽然突如其来的吻无法躲闪，但完全可以推开。但在中没有那么做。每次将允浩框进取景器按下快门时，每次收到允浩发来带着颜文字的信息时，每次听到他略显低沉的电话嗓音时，每次他来到家里时，心脏都会传来一阵阵悸痛。
在因缺氧而分开的双唇间，交织着彼此紊乱的呼吸。两道毫无躲闪的视线撞在了一起。

“我喜欢你。”

是同样的感情。但在中却不希望如此。虽然感受到允浩的告白让自己的心脏狂跳不止，但在中还是努力让自己的头脑冷静下来。他们不能走得这么近。他躲开了允浩伸过来想要牵他的手。

“允浩啊，我……”

然而，他既无法说出真相，也无法撒谎。因为自己比允浩成熟得多，所以，所以……他咽了口干涩的唾沫，在脑海中搜寻着措辞。想要找个能妥善抽身的说辞。

“我以前也说过，我希望允浩能长长久久地做个艺人。”
“我会的。”
“要那样的话……”
“别说不行。我两样都要守护。工作，还有哥。”

允浩无论是占有欲还是胜负欲都很强。听到他这番符合他性格的告白，在中紧紧咬住了下唇。虽然在心里告诉自己，这不过是他这个年纪（才二十岁）的一时冲动，但那颗悸动的心却怎么也平静不下来。

“哥明明也喜欢我啊。”

紧接着这句笃定的话语，让在中再也想不出任何包装或辩解的说辞，只能瞪大了眼睛眨巴着。

“直到刚才，我还一直希望哥能把我当成普通人郑允浩，而不是偶像U-KNOW来看待。但现在怎样都无所谓了。就算你只喜欢U-KNOW也可以。”
“允浩啊……”
“请别再只把我当弟弟看了。我想和哥一起做很多很多事。”

好不容易在紧张的脸上挤出一丝微笑的允浩，指尖却在微微发抖。在中无法再只是在一旁看着。他心疼了。他很喜欢他。比起包装好的U-KNOW，他更喜欢最真实的郑允浩。他想要变得贪心一点。就一小会儿，就贪图片刻的幸福可以吗。在心里暗暗发誓，只要时机一到就会放手，在中终于紧紧地回抱住了允浩。

“……我喜欢你，允浩。”

那句虽然微弱但清晰的话语，真真切切地传到了允浩的耳中。不是把他当弟弟，也不是把他当U-KNOW，而是把他当成允浩。允浩贴在在中泛红的耳边，一遍又一遍地诉说着。

“我喜欢你，我喜欢你，在中哥，我喜欢你。”

第二天，U_HOLIC的账号上发了一条简短的推文。

[Closed But Ing]

***

“金在中！”

允浩坐在沙发上，拍了拍自己结实的大腿。

“干嘛不叫哥……”

虽然嘴上嘟囔着，但在中还是乖乖地坐到了那大腿上，把脸埋进了允浩的肩膀。比初见时又长高了半个头的允浩，现在已经比自己高出一个头了。身材也练得更加魁梧，肌肉线条分明的允浩，是出道第五年就被评为“韩国最性感男人第一名”的艺人。最近更是因为在电视剧中担纲主演，人气还在不断飙升。

“我们去吃好吃的吧。”
“现在？等会儿我还得看你电视剧的首播呢？”
“哼，也就是说你更喜欢屏幕里的U-KNOW，而不是真正的允浩咯？”

根本拦不住在脖子各处落下细碎亲吻的允浩。在中最终拗不过他，坐在了他预订的餐厅包厢里。心想用手机看也行啊。但允浩似乎没打算让他如愿，一把抢过了他的手机。

“干嘛？难道有吻戏？”
“啊？啊……”
“工作需要嘛，有什么大不了的。你在MV和电视剧里拍的那些我都看过了。没关系的。”

如果说感觉很好那是骗人的，但他说自己能忍受，他自己是这么认为的。可是这对允浩来说，却唤起了他好几天都在冒冷汗的回忆。

“那也别看。重播也别看。”

面对这突如其来的反常强调，在中先是假装妥协。但允浩显然看穿了他心里盘算着“回家偷偷看”的小九九，折腾了在中整整一宿。好不容易等他睡着了，在中才悄悄睁开眼，打开了手机。虽然现在已经不在明面上（无论线上还是线下）追星了，但他还是建了个小号偷偷关注。一打开App，时间线上铺天盖地刷屏的肉色画面，可不是吻戏这种小儿科……而是床戏。在中死死盯着那些动图，故作轻松地嘀咕了一句。

“就这程度……”

我很酷的。在中一边给自己做心理暗示，一边把手机扔到一边，钻进了允浩的怀里。不过现在连这种尺度的都能播了吗？小孩子看到了怎么办。允浩干嘛不让我看？表情那么色情。是不是很爽啊。那个女的胸好像挺大的。肯定是隆的吧？原来允浩的背长这样啊。不过那女的干嘛乱摸允浩的背？不会是假戏真做吧？脑子里胡思乱想着这些，为了让自己平静下来，在中回想起了第一次和允浩做那种事的日子。

允浩接吻的技术太好了。每次和他接吻，在中都会有种轻飘飘如坠云端的感觉，小腹也会随之一阵阵发紧。在他们第五次接吻的那天，在中遇到了一件极其尴尬的事。虽然之前也有过一点感觉，但从来没有像那天那样，下面完全硬挺了起来。一结束亲吻，他推开抚摸自己脸颊的允浩，慌慌张张地站了起来。

“哥？”
“我、我去趟洗手间……”

在中锁紧浴室门，在心里默唱起国歌，但却怎么也无法平复。可能是因为允浩就在门外吧。以前只要过一会儿就会消退，而且他对这种事也没什么兴趣，所以至今都还没自己动手解决过。在中甚至冲了个冷水澡试图降温，但情况依然没有好转。甚至开始隐隐作痛，疼得他眼泪都在眼眶里打转。最后，当他用毛巾遮住下面走出浴室时，允浩正站在门外。

“没出什么事吧？”
“嗯……”

更大了。感觉都要爆炸了。允浩轻轻抚摸着在中泛红的眼角。

“身体不舒服吗？”
“嗯，有点……今天你能不能先回去？”
“哪里不舒服？”
“没什么。休息一下就好了。”
“不用去医院吗？我去给你买点药吧？”

面对他关切的询问，在中觉得自己像是在犯罪一样。允浩的手掌碰到他的额头和后颈，舒服得他差点忍不住呻吟出声。

“好像有点发烧。家里有退烧药吗？”
“真的没事。”
“怎么会没事。哥生病我也会心疼的啊。”
“……我没生病。”
“那是怎么了。”

一股委屈涌上心头。都三十岁的人了，还在恋人面前勃起，他觉得自己真是太没出息了。

“……起来了。”
“什么？”
“硬了。一直消不下去……太丢人了，你快走吧。”

听到这话，允浩先是愣了一下，然后一把夺过了在中手里紧紧攥着的毛巾。透过薄薄的棉布裤子，那鼓起的一大包清晰可见。

“就因为这个？我还以为怎么了呢。”

听到允浩那轻描淡写的语气，在中刚要发火，紧接着，

“这很正常啊。和喜欢的人在一起嘛。”

在中顺着视线往下看，看到了他以前从未仔细看过的允浩的那个地方。即使隔着牛仔裤，那雄伟的轮廓也依然清晰可见，这让在中的脸瞬间烧了起来。

“每次和哥在一起的时候我都这样，哥没发现吗？”
“唔嗯……”

完全没发现。允浩拉着还在滴溜溜转着眼睛的在中，将他带到了沙发上。在在中唇上印下一吻，问道。

“做点色情的事，可以吗？”
“……什么事？”
“帮哥解决一下难受的地方。我只用手。”

其实他心里恨不得完全不顾在中的意愿，把他狠狠地弄得一塌糊涂。但因为自己年纪小，更不想表现得像个不懂事的孩子，所以允浩一直在拼命忍耐。

“哥？”

原本以为是痛得要哭的在中，因为这摇摇欲坠的理智而感到自责。但现在既然知道了原因，再忍下去就太难熬了。在允浩的催促下，在中轻轻地点了点头。允浩将手伸进了在中的T恤里。揉捏着他平坦的胸口，以及指尖触碰到的乳头。

“哈呃，嗯……”

被自己不自觉发出的呻吟声吓了一跳，在中捂住嘴，仰起了头。允浩拉下了在中的裤子，握住了前端已经渗出液体的阴茎。与自己的颜色不同的阴茎被温柔地抚弄着，在中忍不住夹紧了双腿。虽然他为了学习找过GV来看，但看那些的时候并没有什么特别的感觉。可是，眼角挂着泪珠、眼巴巴地看着自己的在中却不一样。他甚至想过“真的能做到那种地步吗？”，连当初觉得恶心直摇头的行为现在也想去做了。他想把在中的性器含进嘴里，想让他舒服。想把每一寸都舔遍，不留任何死角。但今天，他说了只用手。允浩加快了手上的动作。在中急切地抓住了允浩的手臂。

“哈呃，允、允浩啊，呃，好奇怪……哈呃，我、我要……”

遮挡着脸的手放了下来。第一次看到在中如此色情的表情，允浩的理智再次面临崩溃的边缘。不，其实他就算什么都不做，本身就长得足够色情了。允浩深吸了一口气，说道。

“嗯，射出来吧。没关系的。”
“呃，哈呃，呃！啊……！啊哈呃……哈……！”

浓稠的精液喷射而出。微微颤抖的在中瘫软下来。体会到人生中第一次的极致快感，在中呆呆地望着天花板，大口喘着粗气。害羞、丢脸、色情，又觉得无比舒服。感觉到允浩那宽大的手掌正在帮他清理，他闭上了眼睛。他实在没脸去看允浩。紧接着，他感觉到允浩的唇印在了自己的额头上。

“哥，你好，好……”

漂亮。他想不出别的词了。但怕说出来显得不尊重，允浩硬生生把这个词咽了回去。在中好不容易睁开眼，撑起了身子。

“我也……”
“什么？”
“我也帮你吧。”

他也想让允浩体会这种感觉。在中不容分说地解开了允浩的皮带。

“我、我没事。”

虽然嘴上这么说，但在中手里握着的那根东西，青筋暴起，显然已经忍耐到了极限。在中笨拙地动作起来。

“呃，啊……哈呃……”

虽然舒服，但也很痛。龟头前端不断传来的摩擦让他感到刺痛。允浩最终抓住了在中的手，阻止了他。

“哥，别这样……”
“嗯？”
“不能换种方式吗？”

允浩不顾在中的一脸茫然，脱下了他的裤子。

“我、我还没准备好……”
“不做。我不进去。就这样做。”

允浩将在中翻转过来，将自己的性器塞进了在中紧闭的双腿间。看着那白皙的臀瓣，他觉得口干舌燥。稍微拉开一侧臀部，那娇羞的后穴便展露无遗。滚烫的呼吸不由自主地喷洒出来。看着在中羞红的脸，允浩开始挺动腰肢。感觉到允浩那滑腻的东西在自己腿间进进出出，在中的下面再次硬挺起来。大腿内侧又热又痒。明明不是做爱，却胜似做爱。在中死死咬住嘴唇，强忍着呻吟。

“哈呃，哈……在中哥，真的……好舒服。”

被汗水浸湿的允浩的脸，虽然和平时在舞台上热舞时的样子很像，但又有些不同。充满了危险的气息。

“哥，又……硬了吗？”
“没、没有……”
“一起射吧，嗯？”

允浩握住了在中的性器。黏腻的肉体碰撞声和忍不住的呻吟声逐渐变大。沙发发出咯吱咯吱的剧烈摇晃声。

“哈呃，允浩啊，啊呃，啊……”
“在中哥，射、射吧，呃哈，呃！”
“啊嗯，呃！啊，啊哈呃！啊嗯……！”
“哈呃，哈！呃！哈呃……哈啊……”

两人同时瘫软倒下，呼吸渐渐变得悠长。允浩用缓慢的动作撩起在中被汗水浸湿的头发，吻了吻他。看着允浩泛红的眼角，在中觉得新奇，伸出指尖摸了摸。允浩微微皱眉，用略显低沉的嗓音说道。

“在中哥，我喜欢你……”

***

“金在中……”

不知道是什么时候睡着的。在中被允浩睡梦中的呓语惊醒。和以前总是恭恭敬敬叫“哥”不同，现在变得越来越放肆的允浩，他却一点也不讨厌。看着环抱着自己肩膀的古铜色手臂，昨天的床戏又浮现在脑海里。感觉胃里像翻江倒海一样。腰也疼。

“哼。”

在中推开允浩的手臂，转过身去。

“唔嗯？”

似乎被惊醒的允浩四处张望了一下，又把在中抱进了怀里。仿佛量身定制般完美契合在怀里的身体，让他觉得无比舒服。他发出“吧唧吧唧”的声音，吻着在中露出的白皙肩膀，在中却把手臂往后一扭，拒绝了他。允浩疑惑了一瞬，随即拍了一下自己的额头。

“在中哥，睡得好吗？”

不管怎样，只要撒撒娇，他就会消气的。他紧紧搂住了在中的腰。

“都怪某人，我根本没睡好。”
“对不起。昨天哥实在太漂亮了。”

出乎意料地，在中很喜欢听人夸他漂亮。啊，或者说这也不算意料之外吧。

“我漂亮？还是女主角漂亮？”
“啊？啊，当然是哥漂亮了。昨天播的那个……你看了？”
“嗯。就看了几张动图。演得挺好。听说收视率也破纪录了。恭喜啊。”

看着依然不肯回头、只留给自己一个后脑勺的在中，允浩把他转了过来。果不其然，下嘴唇微微嘟起。带着几分娇嗔的眼神狠狠地瞪着允浩。

“你是不是故意不让我看的？”
“那个……我怕哥看了心里不舒服。”
“哪有？我看了觉得挺好的啊。要不是你不让我看。”

吃醋的在中实在太可爱了。一直以来都安安静静、容易害羞的在中，像这样吃醋的样子，允浩爱极了。他突然想起了以前的事。那时候的在中，还不太会像现在这样表达自己。

他曾经觉得，每天都是自己主动寻求亲密接触，实在太委屈了。就算是因为比自己大、容易害羞，但也未免太单方面了吧，所以有段时间他干脆什么都不做。甚至睡觉的时候，两人也像木头一样并排躺着，各睡各的。在中真的连一次都没有主动靠近过他。问题是，允浩实在忍不住了。虽然只要像以前一样主动触碰他就行了，但至少希望能得到一个吻，于是他决定和在中谈谈。

“其实我有话想对你说……”
“……啊。”
“就是……那个。”

要是他讨厌怎么办。看着挠着后脑勺的允浩，在中的表情变得很奇怪。允浩停了下来，看着在中翕动的嘴唇。

“要是你厌倦了，分手也，没关……”

最近允浩的举动有些反常，在中已经在心里做好了最坏的打算。他甚至一个人在心里排练过，想着与其被甩不如自己先开口，结果话到嘴边还是没能说完。眼泪“啪嗒啪嗒”地掉了下来。明明说好时机一到就会放手的。

“哥？你别哭啊。不是的。我不是那个意思。”

听了允浩的坦白，在中哭得更伤心了。直到过了很久，在中才告诉允浩，虽然一开始确实是那么打算的，但现在他做不到了。他想和允浩长长久久地在一起。允浩永远也不会忘记那天，用平静却饱含真心的语气对他说出这番话的在中。

从那以后，面对渐渐学会表达感情的在中，允浩感到无比幸福。因为自己而改变的在中，可爱得让他无法抗拒。或许昨天他就是故意想欺负在中，才设下了那个局。允浩实在控制不住自己不断上扬的嘴角。

“笑什么。”
“因为哥太漂亮了。”
“我一点也不漂亮。”
“明明就很漂亮。”

允浩掀开被子，低下头去。亲吻了在中与他清瘦的身材截然不同的、肉乎乎的脚丫。

“这里也漂亮，这里也是……”

光滑的腿，柔软的膝盖，虽然没多少肉却异常性感的的大腿，微微勃起的性器，小巧的肚脐，昨天被严重欺负得红肿的乳头，布满吻痕的锁骨和后颈，还有那红润的嘴唇。

“全都漂亮。世界上最漂亮。”
“哼嗯……”

即使发出不情愿的鼻音，在中的手却不知何时已经搭在了允浩的肩膀上。

“我爱你，在中哥。”

在嘴唇若即若离的距离里，他轻声呢喃。

“……我也是。”

在中短暂地犹豫了一下，便做出了回应。然后主动凑上前，吻住了允浩。允浩笑着，含住了在中的嘴唇。临近中午的阳光，温暖地洒落在一室凌乱的床单上。

_

本来想写得有趣一点的……因为想把之前写的一小段也加进去，所以就以回忆的形式插进去了。不过有一段……

在中说现在要主动出击，然后骑到了允浩身上！
自己一个人瞎折腾，因为没扩充好硬插进去，疼得直哼哼……
“慢慢学吧，公主殿下。”
“我才不是公主殿下……”
“那就是小美人！”
“小美人又是什么鬼……”
“你不知道8班的小美人吗？你没看过同人文？”
“你说的是《刺莲》？”
“哦，看来你看过啊。那你说句里面的台词听听。”
“什么……啊……我才不说！”
“说嘛！”

在中被欺负得不行，最后终于说出了“那句台词”。

因为剧情有点变动，加进去感觉怪怪的，所以就删掉了ㅠㅠ

感谢阅读。

