雨天，捡到了一只狗
2023. 9. 8.
·

散伙派对结束了。在中带着微醺的醉意，摇摇晃晃地走在回出租屋的路上。只要走过那边在路灯照射下的旧衣回收箱，再走刚好一分钟就到了。就在这时，一道闪电划破天际，轰隆隆的雷声响起，紧接着大雨倾盆而下。在中抬头看了一眼乌云密布的夜空，因为已经没有力气奔跑，只能稍微加快了脚步。

呜，呜……呜。

在雨滴的嘈杂声中，隐约传来了一阵异样的声音。是听错了吧。在中停下脚步，正打算继续往前走时，那个声音变得更大了一些。

嘤！呜嘤，呜嘤！

是幼兽的叫声。雨下得实在太大了，让人无法视而不见。肩膀早就已经湿透了。在中翻找着旧衣回收箱前堆积如山的垃圾堆。最后，他发现了一只只有一巴掌大的小狗。它一身脏兮兮的毛，用湿漉漉的眼睛可怜巴巴地抬头看着在中。在中急忙用背部挡住天空，以免小狗被雨淋湿，然后小心翼翼地将它抱了起来。

接着，在早晨睁开了眼睛。宿醉袭来，胃里一阵难受，头也昏昏沉沉的。模糊的视线渐渐清晰后，他看到眼前坐着一只正盯着他看的大狗。呼哧呼哧，长长伸出的舌尖上正吧嗒吧嗒地滴着口水。明明记得捡回来的是一只非常小的幼犬啊。肯定是昨天醉得太厉害，或者今天酒还没醒。在中想要逃避现实地转过身去，那只狗却猛地扑了上来。

“呃！好重……”

沉重的身躯压迫着他的身体，巨大的舌头胡乱地舔舐着他的脸。看来昨天确实是醉得不轻。到底是怎么把这家伙看成拳头大小的幼犬的？

“喂！呜，唔……等一下！喂，狗！坐下！给我坐下！”

“呼哧，呼哧！”

长这么大，总该听得懂一点人话了吧。这都要把人压死了。那只狗完全骑在在中身上，把他的脸弄得全是口水，还张开大嘴轻轻啃咬着他的脑袋。

“这狗，呃！怎么这么大？”

灰色的毛发，胸口却是雪白的颜色。看外貌似乎是阿拉斯加或哈士奇这类接近狼的犬种，但不管怎样，这也大得太离谱了。任凭在中怎么推都纹丝不动的毛团，现在开始疯狂地舔舐在中的后颈、胸膛和上半身。要在中的酒后习惯……没错，就是裸睡。

“哈呃！疯、疯狗！呜嗯……！”

最难以置信的事情终究还是发生了。在中的阴茎竟被一口含进了狗的嘴里。滚烫的呼吸和黏稠舌头的触感让他瞬间勃起了。在中停止了挣扎的动作。

“呜嗯……呃！啊……不行的……”

感觉太舒服了。最近因为忙着考试，已经很久没有自己解决过，积攒了不少。在中咬着食指往下看去，对上了一道充满异样感野兽的眼神。这是一只狗，狗只是什么都不懂凭本能在行事而已，而且不会有任何人知道。在中紧紧闭上了眼睛。

每次龟头顶端摩擦到那如搓衣板般的上颚时，在中的小腹都会一阵起伏。那条长长且湿滑的舌头缠绕着在中的阴茎和睾丸，随后顺着雪白的臀沟往下移动。当它向上舔舐后穴时，在中不禁浑身一颤。

“呃！那里，呜嗯……脏……别弄那里，弄这里……”

明明只差一点点就要高潮了。在中扭动着腰肢，试图将阴茎更深地塞进狗的嘴里。野兽那比人类升高的体温还要高得多的温度，只让他感到一阵恍惚。然而，狗却将阴茎从嘴里吐了出来，开始专注地对付起他的臀部。

“为什么……？再、再给我……”

任凭在中怎么拉扯狗的脑袋，那只狗都完全不听使唤。它一边汪汪地轻咬着臀部，一边把鼻子凑到后穴处轻嗅着。呼哧呼哧的鼻息和舌头交替着折磨在中的后穴。

“呜嗯嗯！好痒……那里，不要……啊嗯……”

没过多久，在这个本该令人不适的地方，却升起了一股截然相反的感觉。在中用原本打算揉弄阴茎的手抓住双膝，将双腿大敞开来。为了让狗能舔得更方便。希望它能更快点，更多点，更深点。更深？啊啊。在中感觉到后穴深处的某个地方在隐隐跳动。

“呼哧，呼哧！”

狗抬起头，突然再次爬到了在中的身上。野兽的体味猛地涌入在中的肺腑。并不让人觉得反感，反倒……狗喘着粗气，将下半身在在中敞开的臀部上摩擦着。一个黏稠又沉甸甸的东西在后穴周围徘徊。在中受惊地缩了一下身体。接着，他发现了白毛下露出的野兽那根赤红的生殖器。

“呃……不，不行！”

他猛地清醒过来。就算酒还没全醒，也不能和狗，而且还是个男的，不，雄性！太荒唐了！他猛地翻过身，用膝盖向前爬去。却不知道这个动作反而引得狗扑了上来。狗用前肢死死抱住了在中的腰，然后为了寻找能容纳自己性器的空间，开始四处乱捅。

“噫！别，别弄啊！喂！你这条疯狗！”

“呼哧！呼哧！呼哧！”

“呃啊……！啊，那里……那里不行……！哈呃呃！”

噗呲，严丝合缝。狗的性器深深插进了在中的后穴。滚烫而陌生的物体贯穿身体的感觉，让在中后背一阵发凉。这是梦。如果不是梦，那自己就不配当人了！虽然大脑已经冷静下来，但身体却火热无比。他彻底被那股无情挤入干涩肠道黏膜的温度给传染了。

“呃！哈啊！哈……呃！呃啊……！”

每当狗挺动腰肢时，性器就会一点一点地塞得更深。在中感觉到自己的后穴被撑到了极限。再这样下去，屁股仿佛都要被劈成两半了。脸上的热度高得连吧嗒吧嗒落下的眼泪都让人觉得冰冷。

“呜，啊！停，停下……！啊……呜，不！啊……嗯！！”

“呼哧！呼哧！呼哧！”

身体随着狗毫无节奏感的动作晃动着。很快，毛茸茸的睾丸拍打在臀部上又离开。在中摸索着自己的肚子。每当那如同坚硬石头般的东西抽插进出时，肚皮就会跟着鼓起一块块凸起。听说狗的性器里是有骨头的。好可怕。一想到内脏可能已经被捅穿，肠壁便猛地收缩起来。

“呜噜噜……！”

野兽难耐的低鸣在身后响起，动作也随之停了下来。

“呃啊，呜……不……不行！啊……啊啊！！”

然而，精液终究还是呈线状从在中的龟头前端喷射而出。连感受背德感的时间都没有。达到高潮的在中瘫软了上半身。只高高撅着屁股艰难地喘息着，而那只狗却根本不顾及在中的状态，再次挺动起腰肢。

“呜……呜嗯！呜嗯……嗯！啊啊！啊！”

感觉自己仿佛也变成了一只狗。而且还是一只正在承受公狗发情的母狗。在模糊摇晃的视线中，在中看着顶端如滴蜜般淌下液体的、自己再次勃起的阴茎。狗的睾丸啪啪地拍打在屁股上，生疼生疼的。感觉内脏似乎都已经淤青了。如果将痛苦与快感的两端连接在一起，大概就是这种感觉吧。

“哈啊嗯！呃！啊哈嗯……呜，啊啊！啊！”

在中抓住放在肩膀旁那厚实的狗爪子，主动摇晃起了臀部。这既是为了驱散痛苦，同时也是为了追逐快感的举动。他已经完全被本能吞噬了。背后传来那温暖又带着汗湿的毛发触感，在肚子里粗暴搅弄的压迫感。如果不把自己当成野兽，根本无法保持理智。

“呜噜噜噜！！”

“呜……哈……！”

喉咙仿佛被堵住了一般。在中根本无法吸气。虽然不敢想象那根刺入结肠的坚硬龟头以及撕裂后穴挤进来的膨大结节，但他正通过感官真切地体会着这一切。还有那滚烫地、一股股喷洒进内脏的公狗精液，以及死死咬住后颈的犬齿。

“噫！呃，呜嗯……呜呜呜……”

在中失禁流出尿液，身体不受控制地剧烈战栗着。意识渐渐模糊，现实离他远去。不，希望这不是现实，而是一场梦。这是一种绝对无法承受第二次的痛苦与快感。

吧唧吧唧。脸颊被舔舐的感觉让他睁开了眼睛。被泪水黏住的眼睛很难睁开，对方便舔了舔他的眼睛。舌头并没有那么大。啊，看来那果然是一场梦，自己确实是捡回了一只小幼犬吧。他勉强睁开眼睛。然而，一张人的脸却猝不及防地凑到了面前。

“哇啊啊啊！”

他吓得魂飞魄散，猛地坐起身体，却又瞬间跌坐回去。身下痛得像是要裂开一样，双腿根本使不上力气。

“小心点。”

“……你，你是谁？”

“郑允浩。”

他双手叉腰，将本就宽阔的胸膛挺得笔直。轮廓分明、英俊的脸庞。然而仔细一看，他竟然是全裸的。古铜色的皮肤上长着浓密的阴毛，以及那下方……在中立刻把身体贴向了墙壁。变态。绝对是遇到变态了。

“不是，不是问名字……我是问你到底是什么人……你怎么会在我家？不是，那只狗呢……”

难道捡到小狗、和大狗交配这些全都只是梦，实际上自己是把这个人给捡回来了吗？在中虽然满心混乱，却依然努力想要无视身体上深深烙印着的不适感。

“我不是狗。”

允浩皱起眉头又松开，一把抓住了在中的脚踝将他拖了过来。然后，他将脸凑到在中的面前说道。

“我是狼。”

“……啊？”

这浓烈的体味，他曾经闻到过。太混乱了。真的是疯了吗。谁疯了？还没等在中为这所有状况找到任何一个答案，允浩就强行掰开了在中的双腿。红肿的后穴里正咕噜咕噜地渗出浑浊的精液。任凭在中怎么想合拢双腿，在允浩的力量下都纹丝不动。允浩将停留在后穴上的视线移开，抬头对上了在中的眼睛。

“我本来在寻找伴侣。”

“……”

“结果你把我捡了回来。”

“……你是狗吗？”

“是狼。”

在中直勾勾地盯着再次皱起眉头的他。这么说来，小狗、大狗和眼前这个男人确实有一种奇妙的相似感。那双玻璃珠般灰色的眼眸。还有那微微上扬的嘴角。

“狼一旦结为伴侣，就会相伴一生。”

“……什么？”

“我一看到你发情期就到了。你也是一样。”

“你、你在胡说什么？！我才没有！”

“……”

允浩沉默了半晌，静静地看着红着脸矢口否认的在中。随后，他轻笑了一声。在中瞬间感觉到自己的心脏猛地跳动了一下。

“没必要害羞。因为我们已经交配过了。”

“疯子……！才没有这种事！”

“有。这就是证据。”

他非要把从中后穴里流出的精液抹在手上，然后凑到在中的眼前。在中紧紧闭上眼睛，把头扭向了一边。也是因为允浩指尖那短暂的触碰，让刚刚被遗忘的感觉再次完整地浮现了出来。

“你和我已经结为伴侣了。虽然我们都是雄性，但没关系。传说中，只要雄性之间足够相爱，也能孕育出孩子。”

“什……什么？”

在中猛然睁开眼睛。就在同时，允浩巨大的性器再次抵住了在中的后穴摩擦起来。允浩用一只手瞬间压制住惊骇挣扎的在中，随后张开嘴轻轻咬了一下在中的鼻尖，又松开。

“既然是作为人类的第一次交配，我会用最粗暴的方式进行。”

“……？正常来说应该是相——……啊！呜啊啊……！”

瞬间顶了进来，但要完全没入却花了好一会儿。在中再次感受到了经历过的痛苦。感觉这辈子都无法适应。然而，他却开始期待随之而来的快感。如玻璃珠般滚落的泪水，像狐狸一样的眼睛，像兔子一样的长相。允浩认为这不是偶然，而是必然。从那个他四处游荡了一整天都没能找到的伴侣自己出现，并替他挡雨的那一刻起。

看着在中大口喘气的可怜模样，允浩刻意没有动作。取而代之的是，他用指尖顺着在中的肚脐往下，抚摸着那鼓起的轮廓说道。

“在这里。”

接着，他又轻轻敲了敲在中的太阳穴。

“还有这里。”

“呜，呜呜……”

“让你一辈子只刻印上我一个人。”

允浩笨拙地模仿着人类用来表达爱情誓言的接吻。因为他学过接吻应该是温柔的……然而，粗暴地将舌头纠缠上来的，却是在中。

