桃子
w. 李花

---

那孩子身上有一股桃子的气味。每当他浑身散发着酸酸甜甜的味道四处走动时，总让人忍不住想狠狠咬上一口。望着白里透粉的他，嘴里不由自主地泛起了口水。从白色校服领口微微敞开的缝隙中，偷瞄那截白皙的后颈，与他目光撞上的次数数不胜数。每逢那时，他便红着一张藏也藏不住的脸，双腿间不安地蹭来蹭去。我假装看不见他深蓝色校服裤下那处隐秘之地微微蠕动的样子，把目光移回了数学习题册。我知道的——每到那时，萦绕在他身边那股旖旎而甜腻的气味，便会愈发浓烈。

学校正课结束后，去宿舍的路上正好碰见了他。同住一间房不过才两个月，彼此之间还生疏得很，但我们还是并肩走回了房间。推开宿舍的门，满室都是他的味道。甜润而潮湿的气息。他飞快地从衣柜里拿出换洗衣物，朝浴室走去。看他夹紧双腿匆匆进了浴室的模样，想必又要在淋浴时好好用手指玩弄一番，最后满脸通红、气喘吁吁地出来吧。想到他泛着粉红色潮热的双颊，不知怎的，我自己也觉得腿根一阵发紧。我凑近伸手就能够到的他的床铺，把手探向贴过他身体的被褥。深深吸入一口，甜腻的气味扑面而来。一股燥热滚烫的暖流顺着全身蔓延上来。小腹猛地绷紧，钝圆的顶端隐隐刺痒。他或许不知道，但每当他在浴室里自慰的时候，我也曾无数次把脸埋进他的衣物中抚慰自己。当然，怕留下精液的气味，我从来不会做到最后。他有时候以为我不知道，大胆地裹着被子在里面急促地喘息。拨开水泽丰沛的地方，急急地探入又抽出，努力压抑着呻吟——他那副模样，真是甜得不像话。他以为我已经沉沉睡去了吧，可实际上，他把那根沾湿的假阳具藏在哪里，我也一清二楚。



我侧耳倾听着从浴室门缝里随水声一同泄出的那些隐忍的呻吟。脑海中不由得勾勒出他在桃子般浑圆的臀瓣间飞快拨弄手指的模样。想必正将滴滴淌落的甜蜜汁液用手拍打着推开，一下下深深捣弄着吧。真想将嘴唇贴上去，从那如桃子般覆着细密绒毛的缝隙间溢出的甜腻体液，满满地吸吮进嘴里。若是将湿滑的舌头缓缓挤入那道裂缝，再用嘴唇轻轻衔住吮吸，他会不会露出如桃子般红透的面庞呢？起初大概会紧闭双眼把头别过去，可当舌头沿着那道隆起来回摩挲时，定会像是再也忍不住似的，喷涌出滚烫的喘息吧。好想将那口热气吸入肺腑。就像汁水欲滴的蜜桃，一定是甜的。一边想着在他桃子般的臀肉上留下自己的齿印，一边揉搓起已经硬邦邦昂起头来的胯间。

"啊……"

我闭上眼睛，握住了那处蕴着灼热温度的地方。它气势汹汹地顶着内裤，仿佛要破布而出。我隔着内裤用手掌来回摩擦，随后像是要标记领地一般，趴伏在他的床上，扭动着腰身磨蹭起来。门缝中传来的花洒水流声，恰好掩住了我喷薄而出的粗重喘息。

"哈啊……啊……！"

沉浸在他的气息里，双手死死攥紧了被褥。下面摩擦带来的快感太过美妙，我不由自主地咬紧了牙关。我想象过他雪白的裸体，也想象过他仰躺在床上大张双腿的样子。甚至想过就这样推开那扇薄薄的浴室门，将被水淋得湿透的他就地占有。呼吸越来越急促，汗水沁出的瞬间，黏稠的液体溅在了手上。来不及全部兜住的一滴体液，在他的被褥上洇出了一个圆润的印迹。那种成功标记了领地的感觉让胸腔深处涌上一股满足与征服的快意。趁他出来之前，我抽出书桌上的纸巾擦去了湿软的精液。擦过之后那种黏腻干涩的残留感让我皱起了眉头。连溅在他被褥上的那一滴也仔细擦拭干净，若无其事地将窗户大敞。他甜润的体香与我黏腻的欲望气息，一同被清新的空气稀释殆尽。水声停了。他总是洗完澡、换好全套衣服才出浴室，所以还有些时间。我最后拍了拍他的被褥使其恢复平整，然后坐回书桌前翻开数学习题册。目不转睛地盯着昨天做到一半的真题，注意力却全部集中在浴室的门上。"咔哒"一声门开了，我面不改色地看向他泛红的双颊。不知是被滚烫的水流冲的，还是因为自慰到浑身酥软——那微微泛红的脸颊看起来秀色可餐。与我目光交汇的瞬间，他的脸又红了几分。那副模样实在可爱得紧，让人恨不得就这样捧住他的脸亲上去。此刻那张已经从桃色变成了苹果色的脸，正故作镇定地用湿毛巾擦拭着头发。水珠滴滴答答地落下，将他身上的白色T恤浸出了点点水渍。

"洗了好久啊。"

我的话一出口，他的脸又烧了起来。大概以为自己在那不足两坪的淋浴间里放浪地玩弄自己的事被发现了吧，他低下头去，露出了红透的后颈。我莫名更想欺负他了，于是站起身来，当着他的面脱掉了上衣。在无声惊愕着的他面前，我故意像是展示似的，连运动裤也一并褪下。虽然有些紧张，怕鼓起的裆部暴露，但感受到他羞怯的目光，我心中暗暗得意。我佯装淡定地走进浴室时，他假装不在意，目光却分明追随着我的背影。踏入仍然湿漉漉的浴室，他的气味扑面而来。嗅着他身上那股甜甜的沐浴露香味，前面又开始胀痛了。我刻意盯着他用的洗发水和沐浴露瓶身上的标签文字，努力想要驱散那些淫靡的念头。可鼻腔里涌入的那股令人眩晕的潮湿香气，让我的手又不由自主地伸向了前方。借着哗哗作响的花洒声做掩护，我抚慰着硬挺的性器。他在高潮的时候会是什么表情呢？我自行想象着他的模样，再次射出了滚烫的精液。

洗完澡出来，他正坐在书桌前。看样子是在准备明天的小测验，饱满的嘴唇一开一合地背诵着什么，模样甚是可爱。我故意只在下身围了条毛巾就走了出去，好让他看见。毛巾堪堪挂在髂骨上，勉强遮住了性器的轮廓。我特意从他身后走过去打开衣柜。正在背书的嘴唇停了下来。他一定在假装无事，却用余光偷瞄着我吧。我若无其事地解开了系在腰间的毛巾。微微潮湿而略显沉重的毛巾"扑"地落在了地上。他的耳廓染上了红色。当我拿起黑色三角内裤套上腿的时候，他正把脑袋深深埋进英语单词本里。我穿上篮球队夏训时定制的团体T恤，找出短裤穿好。一边随手拍打着湿发使其干燥，一边望向他已经恢复到原来粉色的脸颊。不经意间，我将手指伸向了他脸上那颗小小的黑痣。这是一个颇为冲动的举动。他像是吓了一跳，整个人僵住了。刚刚恢复粉色的双颊又悄悄泛起了红晕。

"呃……我以为脸上沾了什么东西。原来是颗痣啊？"

听了我云淡风轻的话，他用圆圆的眼睛仰头看着我，随即像是哭笑不得般笑出了声。我也跟着笑了起来。他似乎犹豫了片刻，然后用手指戳了戳我的上唇。

"你这里也有一颗痣。"

在他的手指将要离开的瞬间，我故意用舌头舔湿嘴唇，顺势舔过了他带着甜味的指尖。他漆黑的眼珠骤然睁圆，慌忙缩回手指的样子煞是可爱。他猛地将涨红的脸扭过去，重新埋首于英语单词本中——我真想在他那截白皙的后颈上深深咬下一个齿印。我若无其事地习惯性地摩挲着脸颊上的伤疤，转过了头。尴尬而又微妙的电流在空气中流淌。望着他泛红的耳尖，我发觉自己的耳尖也烫得不遑多让，于是重新坐回了书桌前。数学习题册依旧停留在同一页上。他也好，我也好，谁都翻不动书页，只是将所有感官都竖了起来，捕捉着背后彼此的存在。他细微的呼吸声、翻书的声响，都让我的下半身不由一阵悸动。每当那丰润的粉色嘴唇微微翕动、吐出一个个英语单词时，我就想将藏在里面的那条果冻般的舌头缠住——为此不得不一次又一次地咬紧舌尖。眼睛虽然看着微积分题目，实际上一道也解不出来。握着自动铅笔的手攥得死紧。间或传来的他的叹息声，让我的手一次次不自觉地想要伸向下方——就这样忍耐着，不知不觉已到了宿舍熄灯的时间。听到舍监老师的脚步声，我草草收拾好习题册，完成了点名。灯灭了，我躺在床上盖好被子，目光却落在了他的身上——方才沾上过我精液的那床被褥，此刻正裹在他身上。阴暗的念头不断渗出来，我只好紧紧闭上了眼睛。好在今晚他没有把被子蒙到头顶。

---

周五上完课后，想着好久没回去了，便收拾行李准备回趟老家。这时他刚结束自习回到了房间。正往运动包里胡乱塞着要拿回去洗的衣物时，身后传来了他的声音。

"你要去哪儿？"

那语气里透着一种掩饰不住的期待，让人觉得就算原本没有出门的打算，也该走一趟。我望着他黑色的发丝垂落在校服衬衫领口的样子，回答了他。

"回家看看。"

"啊……那你什么时候回来？"

"不好说，大概周日吧。你周末不回家吗？"

"啊……爸妈说和姐姐姐夫们去旅行了。"

我随意地点了点头，继续收拾行李，却注意到他的脸一直微微泛着红。不知道是因为我在面前的缘故，还是因为想到整个周末可以独占宿舍房间、闻着我的气味尽情喘息而兴奋——虽然无从确认，但看他似乎对我不在感到高兴，我莫名地想使点坏。

"你也太高兴了吧？"

"啊、啊？"

"周末一个人打算干什么呢，高兴得脸都红了。"

我的话似乎戳中了要害，他的脸瞬间涨得通红，手足无措了一阵，嚷着说好热，转身去开窗户。我的视线不由自主地掠过那条贴身校服裤下浑圆的臀形，心想真想用双手满满地握上去。这种本能的念头让自己也吓了一跳，慌忙拉上了运动包的拉链。目光扫过他泛红的耳廓，我提起手中的运动包站了起来。

"啊、啊？你现在就走？"

他嘟囔着饱满的嘴唇说道。看着那像兔子一样一动一动的唇瓣，心里涌起一种奇妙的感觉，我便别过了头。将一脸不舍的他留在身后，我朝老家出发了。走到去长途客运站的公交车站时，远处的宿舍窗户映入了眼帘，目光不由得停驻在那里。凝视着他所在的方向，忍不住好奇我离开后，他在那空荡荡的房间里都在做些什么。他现在是不是已经把藏在书桌下面隔板里的东西拿出来了？还是说，正躺在我空着的床上？胡思乱想着，便到了客运站。

父母热热闹闹地说着要带在外地上学辛苦了的儿子去外面吃顿好的，可我一边听着，心里其实只想立刻回到宿舍，去感受他那甜甜的气息。两个月来已经习惯了他的味道，久违地推开家门，房间里只有陌生的气息。即便将空气深深吸入鼻腔，我满脑子想的仍是他。没有任何其他人存在的房间，让人莫名地难以适应。我想念那个始终挂在视线尽头、如蜜桃般的身体。最终，连吃晚饭的时候，我都在想着他桃子般的臀。他弯下腰去开窗时，若是将那不经意露出的内裤褪下、用嘴唇用力吸吮上去——使劲地吮吸，是不是就会像水蜜桃一样汁水横流呢？另一种意义上的口水在嘴里打转。无法遏制的冲动不断涌上来。都是因为他那潮湿而甘甜的气味。几个月来第一次在没有他的房间里试图入睡，却怎么也睡不着。

第二天我说要回学校，父母颇为不舍。我拿根本不会去做的功课当借口，说必须回去，他们提出开车送我，我也没有拒绝。坐车的话，就能更快见到他了。看了看表，到学校的时候应该正好是午间自习结束的时间。对于父母询问学校生活的话我心不在焉地敷衍着，不一会儿便睡着了。母亲摇醒我，我才发现已经到了学校。透过校门望见宿舍楼的那一刻，心不自觉地雀跃起来。将依依不舍的父母留在身后，我快步朝他所在的房间走去。不知怎的，突然无比想见他。踏入走廊的那一刻起，呼吸就开始变得粗重。急切的手推开宿舍房门，一股饱胀到极致的他的气息扑面而来。像是一颗熟透了、再也兜不住汁水的蜜桃发出的那种馥郁浓香。比平日更加浓烈的气味，让我不由自主地——裤子的前端已经洇湿了一小片。啊啊，果然，他在我不在的房间里，一直在思念着我。这个念头一浮上来，性器便猛地充了血。好想给那个思念着我、独自自慰的他一份奖赏。关上房门的瞬间，我飞快地扣上了门闩。心脏怦怦直跳。他似乎睡着了，房间里静悄悄的。我咽了口唾沫走进房间，最先映入眼帘的，是趴在床上、白花花地裸露在外的臀部。连裤子都没穿好就毫无防备地睡着了——看到这幅光景，一股酥麻的电流从头顶一直窜到脚底。有件事想确认一下，我打开了他书桌下面的那个盒子。

"湿了呢……"

那根仿造了厚实肉感的东西，是湿的。方才想必还分开过他粉色的肌肤、探入其中吧——我用指尖擦过它的顶端。黏稠的液体沾上了指尖。似乎闻到了他甜蜜的气息，我毫不犹豫地将手指送入口中。"啵"地一声吸吮的声响在安静的小房间里轻轻回荡。果然如预想的那般，甜腻中带着微微的酸。想到握着这东西拼命捣弄、折磨自己的那双手，大腿之间骤然绷紧。俯视着在高潮过后如同昏厥般沉入梦乡的他，我重重地咽了口唾沫。不由自主地伸出手，覆上了那圆鼓鼓的、桃子般的臀部。肌肤摩挲的触感柔软至极。我又揉了一下他的臀。他微微皱了皱眉，很快翻了个身。桃子般的臀部消失了，取而代之的是长着细密绒毛的腿根。在湿透的绒毛之下，寻常男子该有的柱状物不见了踪影，露出的是一道光滑的隆起。虽然早有预料，可亲眼确认的冲击远比想象中更加强烈。那道泛着深粉色、饱含水意的丘阜，看上去真的像一颗蜜桃。我咽了口唾沫。渴意不断涌上来。拨开那道丘阜，便是他甜蜜气息的源头所在吧。我将食指探入了如蜜桃般水意充盈的肉缝之间。

"嗯唔……"

挤入紧闭的缝隙后，触到了一粒豆大的阴蒂。它仍然裹着灼热的温度，我用指纹轻轻揉按。紧合的缝隙间开始一点点渗出爱液。很快便淌出了汁水、渐渐润湿——就像一颗熟透的蜜桃。真想马上把脸埋进去，将他深深吸入，尽情品尝他的滋味。手指已经被流淌的汁液浸湿了。我用舌头细细品味着那味道，目光落在微微卷起的T恤缝隙间露出的他的肚脐上。看着他均匀呼吸时起伏的平坦小腹。明明是男子的骨架，却拥有维纳斯丘的身体——光是看着就让人觉得甘甜。口腔里干得发燥。我用嘴唇含住那泛着粉色的丘阜，尽情地吮吸着汁液。涌入口中的甜蜜滋味反而让人更加干渴。越是吮饮，越是想要更多。感受着唇间细密柔软的绒毛，我将渗出的每一滴蜜汁都吞入口中。每当嘴唇用力吸附那甘露充盈之处，鼻尖便触到了饱满的丘阜。我将鼻尖蹭在柔嫩的肌肤上，沉醉于甘甜的琼浆之中。双手推起他白皙张开的大腿，如痴如醉地探索着他的身体。

"嗯嗯……呼嗯……"

我用牙齿轻轻刮蹭那充血肿胀的地方，沉睡中的他大腿微微颤抖起来。在已经湿润到发出啧啧水声的地方探入了指尖。温热潮湿的内壁包裹住了手指。随着痉挛般的收缩，我将手指更深地推入，黏稠的液体渗了出来。指尖沿着凹凸不平的内壁缓缓摩挲，慢慢地抽插着。充分湿润的穴口一张一合地吞咽着手指，欢喜似的流淌着水。从那狭窄的洞穴中涌出的液体，几乎要盈满整个掌心。用舌头和嘴唇品尝着光滑的花瓣，手指探入那窄而深的洞穴——便愈发渴望更大的东西。

"哈啊……"

灼热的喘息脱口而出。我用拇指擦了擦嘴唇周围沾满的淫靡液体。沉沉睡去的他什么都不知道吗？还是像我一向做的那样，不过在假寐？忽然涌起了想叫醒他的念头。若是他看到自己在睡梦中被大敞双腿的样子，会怎样呢。会满脸通红吗？还是……

我将掌心中积满的湿润液体涂抹在自己胀怒的性器上。一想到那是从他身体里流出来的水，便觉得刺激得鼻尖都发酸。皱着眉头，拼命忍住一阵阵如野兽般喷涌而出的喘息。恨不得立刻将我坚硬的欲望毫不犹豫地捅进他的蜜桃里。我咬着下唇飞速撸动起来。他和我的体液交融在一起的感触，妙不可言。与他交换着唾液与唾液、体温与体温。凝视着他白皙的后颈——这是我无数次幻想过的场景，可当他真的褪去下身的衣物、在我身下敞开双腿时，反而生出了一种不真实的恍惚。我粗喘着气，再次将手覆上那仍在泌蜜的小泉眼。整个手掌包覆着揉按，他的腰骤然绷紧。扭动着浑圆的臀部在床单上磨蹭的样子，比梦里看到的更加甜蜜。我用食指和中指夹住丰润的软肉揉搓着。如同被榨出的果汁般，爱液再次汩汩地溢了出来。因为他扭动腰身的动作，薄薄的T恤被卷得更高了。微微隆起的粉色小粒映入眼帘。那如糖果般泛着粉色光泽的东西，我用舌尖轻轻拨弄了几下。酸酸甜甜的味道涌入口中，我用舌头卷着品尝。明知不会有乳汁流出，却还是不停地舔舐、吸吮、吞咽。敏感的乳尖很快变得红肿发亮、泛着水光。我用指尖捏起那充血胀起的地方揉弄着。每一寸触碰都会引来白皙身体的缠绕，我在抚摸中安抚着不断膨胀的欲念。

"啊嗯……"

在睡梦中也发出鼻音的他，我将嘴唇轻轻覆上了他的唇。浅浅地吸了口他甜蜜的气息，舌头探入了微微张开的唇缝。捉住那安静沉睡的柔软舌头，用舌尖轻轻摩挲。如同吞咽一颗软糖般卷动着舌头，饮下了他甘甜的唾液。一如梦中品尝过的那般，甜蜜至极的气息猛地冲入肺腑。每当喘不过气时，我便汲取他的呼吸。

"哈……"

怎么也填不满的渴意不断涌起。连片刻的分离都觉得可惜，那般急切。我轻轻咬住他的嘴唇，将舌头贴上他纹丝不动的舌。手指则揉弄着丰满隆起的乳尖。唾液交缠的声响安静而绵密地弥漫开来。

"嗯嗯……"

他的眉头微蹙，眼球在眼皮下快速转动。似乎要从浅眠中醒来，我松开了他的嘴唇，手指转而去摩挲他隐秘的丘阜。将溢出的水液用手指聚拢，重新推入滚烫的洞穴。每次摩挲入口周围，都会响起淫靡的咕啾声。

"哈啊嗯……嗯……哈嗯……"

"在中啊……"

我像念咒般在他耳畔低低地唤出他的名字。手指在敏感的黏膜上画着圈揉按，舌头舔上了他的耳廓。故意发出黏腻的水声，将手指深深插入，整只手上下摇晃。他的眼皮剧烈颤抖，鼻息愈发急促。我咽下一口唾沫，将唇深深埋入他的后颈——就在那一瞬间，他高亢的呻吟爆发了。

"啊嗯……！"

"哈……醒了？"

他一副惊慌失措的样子想要推开我的身体。可被睡意浸透、软绵绵不听使唤的身子，反而跌进了我的怀里。我搂紧他单薄的身体，在他体内搅动的手指没有停下。在他湿润的体内游弋的指尖，皮肤都快被泡得发胀了。微微发麻的手指按压着黏膜、搅弄着、戳刺着。

"哈嗯……这、这个，啊嗯……！哈嗯……！"

他喉咙里震颤着发出呻吟。

"哈嗯……呜嗯……不、不要了……！哈嗯……允、允浩，啊嗯……！"

他一边猛摇着头一边推拒我的肩膀，我一口咬住了他的肩头。

"不、不要……！啊啊嗯……！啊嗯……啊、啊、呜呜……！"

"不要？"

我舔着他的耳廓低语。嘴上说着不要，桃子般的丘阜中藏着的蜜泉却一刻也没有干涸。我用掌心缓缓揉按着肿胀的黏膜，唇吸吮着他的后颈。

"嘴上说不要，我不在的时候怎么拿东西捅自己的小穴呢，嗯？你不是一直想让我对你做这种事吗？不是吗？"

"哈嗯……！嗯嗯……哈嗯……呼嗯……"

"你每天都想着我，一边捅自己的小穴吧。"

他的眼睛圆圆地瞪大，随即整张脸烧成了红透的苹果。居然以为我不知道呢。真是个小狡猾。我用舌头舔着他的嘴唇，从他书桌下面拿出了那根假阳具。上面逼真地刻着青筋，大小和我的差不多。真想看看他把这个推进去的时候、脑海里想着我的表情。我将假阳具的顶端抵在他湿透了的下面摩擦。

"你用这个。捅过自己吧。是不是？"

"哈嗯……！不、不是的……"

"还说不是。"

"哈嗯……你、你怎么知道的？"

"你的小穴淫荡的味道扑面而来，闻不到才是傻子吧。"

我将手中柔软的硅胶柱体推入了他翕张着的穴口。

"哈啊啊嗯……！"

"哈……自己捅吧。像个荡妇一样。像你平时那样，摇起来。"

我盯着吞下了假阳具的穴口，用嘴唇含住了他充血挺立的阴蒂。

"啊嗯……！呼嗯……！呼嗯……"

每当我用舌头轻柔地舔舐，他的唇间便迸出悦耳的声音。我仰头看着他扭动着腰身的模样，然后牵起他闲着的手，引到假阳具的末端。

"该自己捅小穴了。"

他满脸通红地咬着伸出的舌尖、舔了舔嘴唇，然后握住那根粗厚的柱体开始摇晃。黏腻的水声与他口中迸发的呻吟交织在一起，猛烈地点燃了我的欲望之火。我扯掉身上的T恤扔到一边，在他的锁骨上印下深深一吻。他似乎羞于在我面前自慰，紧闭着双眼喷吐出滚烫的气息。

"哈啊……呼嗯……呼啊……啊、啊啊嗯……"

"再用力摇。平时不是摇得很好吗，今天怎么了。你不是经常蒙着被子用假阳具捅自己、背着我自慰吗。"

听到我的话，他的眼睛猛地睁大了。难道真的以为我不知道？他一脸茫然的反应太可爱了，我用牙齿细细地咬着他泛红的乳尖。轻轻拍了拍他因惊讶而停住的手背催促他，他便又扭动着身体开始捣弄自己的花穴。本能地将自己引向最有感觉的地方，腰身左扭右摆的样子情色至极。我舔了舔嘴唇，欣赏着他的模样。在我的注视下他似乎更加兴奋了，下面已经湿得一塌糊涂。积蓄的水液遇到假阳具四下飞溅，浸透了床单。

"在中啊，水溅出来了。你真的……好淫荡……"

我用手指沿着裂缝抹过汩汩流淌的液体，一边戏弄着正在吞吐粗大柱体的地方。敏感的部位猛地一缩，他的腰开始剧烈地颤抖。他白皙的手上也沾满了白浊的液体。我握住他湿漉漉的手，一起将柱体推入他体内，同时摩擦着自己的性器。揉按着血色暗沉、充血胀硬的地方，与他一同交换着急促的喘息。

"啊、啊、啊！哈啊……！啊嗯……！好、好舒服……！哈嗯……！"

"哈啊……每次看到你就想这样做……啊……"

我咬住他被唾液浸得发亮的嘴唇，交叠的唇间溢出了滚烫的呻吟。无法承受的快感如海啸般汹涌而来。仿佛遭到电击，浑身酥麻。

"啊……！啊……！嗯嗯……要、啊……！要出来了……"

我揉搓着灼热的龟头，咬着嘴唇忍住呻吟。撸动着青筋暴起的阴茎，对着他汗湿的脸浓浓地射出了乳白色的精液。浓稠的液体沿着他白皙的面庞缓缓淌下。

"哈啊……哈啊……哈……"

我平复着紊乱的呼吸，凝视着他被弄得一塌糊涂的面容和花穴。看着被我浸染的身体，再次涌起一阵酥麻的悸动。冰凉的血液开始朝胯间聚拢。我在他的脸颊上轻轻印下一吻。他的脸又红了。精液滴滴答答地流淌，让他连眼睛都睁不开——我用手掌擦拭着他的脸。手掌一路直线滑下，触到他嘴唇的瞬间，散开的白色稀液沾满了他的唇周。我将手指探入唇缝。用力按压着藏在口中的柔软舌头，又用手指来回摩挲。含着我精液的他的模样，色情得过了分。再也按捺不住的我，大大地掰开他的双腿，抽出了深深埋入其中的假阳具。虽然很想把那根湿透了的假阳具塞进他嘴里，但心底又觉得，他的嘴里只该含着我的东西。在微微翕动、大大张开的穴口中探入了两根手指。画着圆圈般地为他拓展着内部。他扭动着腰，开始发出甜蜜的鼻音。

"哈啊嗯……！呼嗯……呼嗯……"

听着他甜蜜的呻吟，我从抽屉深处摸出了藏好的安全套。那是为了与他的第一次而偷偷买下的——我撕开包装，套在了勃起的顶端。一边摩挲着那片早已湿软到极致、彻底绽开的红嫩软肉，一边将舌头探入了他的耳廓。

"哈啊……呼嗯……"

"这里……滑得不得了……"

手指在入口周围打着圈揉按，他猛地收紧了穴口，扭起了腰。

"哈嗯……嗯嗯……啊……"

"有感觉吗？"

我捉住他的一根手指，与自己的手指交缠在一起。在滑腻的黏液间感受着彼此灼热交缠的指尖，他咬住了嘴唇。

"也摸摸我的。"

他生涩地隔着滑溜溜的安全套揉搓起我的性器。我恨不得立刻撕裂他的内里、将他蹂躏得一塌糊涂，彻底变成我一个人的。

"哈啊……感觉怎么样。"

"好烫……"

我将龟头的顶端对准那如蜜桃般绽开的穴口，缓缓地磨蹭起来。他涨红了脖子，发出悠长的呻吟。我不紧不慢地在入口处摩挲、浅浅进退，他的腰便不由自主地跟着蠕动。那模样太过可爱，我故意作弄似的，将柱身夹入丰润的丘阜之间来回磨蹭。

"哈啊嗯……哈嗯……哈啊……呼嗯……"

"求我啊。求我放进去。"

"哈嗯……！那、那种话……哈嗯……！"

"要我放进去吗？"

"哈啊……嗯嗯……！啊、啊……！"

我故意制造着黏腻的水声，越是缓慢地磨蹭，他口中的呻吟就越发汹涌。生怕外面的舍监老师听见，我用手掌暂时捂住了他的嘴。每当手掌间泄出他压抑不住的呻吟，我便晃着腰磨蹭他的阴部。

"呜嗯……嗯……嗯嗯……！"

"哈……操、要死了，在中啊。"

再也忍不住那无法遏制的渴，我终于进入了他的身体。

"呼嗯嗯……！呼嗯……嗯嗯……呼嗯……嗯……"

因为早已湿透了，柱身顺滑地一推而入——那感觉让我浑身战栗。他柔软湿润的内壁紧紧地包裹住了我的阴茎。仿佛口中骤然迸裂了甘甜的果汁，那一直以来积蓄的渴意在瞬间被填满。我尽情地享用了他甜蜜至极的身体。

"哈……你的身体……好甜。"

"呼嗯……呼嗯……嗯嗯……"

确认舍监老师的脚步声已经远去后，我立刻用舌头舔去了他唇边淌下的黏腻唾液。尽情品味着他的甜，我放声呻吟。含住他的嘴唇，交换着唾液。

"啾嗯……呼嗯……早该吃掉你的。哈，你的小穴真的好好吃……"

"嗯嗯……啾嗯……哈啊……哈嗯……嗯嗯……呼嗯……"

我用手指摩挲着包裹住我的花瓣，搅动着容纳着我的那片深处。他的花穴一阵阵涌出滚烫的水、散发着甜腻的气息，我将自己深深埋入其中，粗重地喘息。交换着灼热的呼吸和滚烫的唾液，我将自己深深地镌刻进了他的身体。缓缓顶起腰身，握住他白皙的脚踝，将他的小腿架上了我的肩头。突如其来的紧致感让我腰间一阵发颤。宿舍那张简陋的床，弹簧吱呀作响的声音和嘎吱嘎吱的摩擦声充盈了这间小小的房间。他时而涨红了脸，时而喘着粗气咬住舌头。大概怕隔壁房间的同学听到我们的交合，他用手背堵住嘴唇；当我顶到他最深处时，他又像是承受不住似的皱起脸，推拒着我的胸膛。我将指头嵌入他那扣在我胸口的白皙手指间，十指相扣，低头吻了上去。

"哈嗯……嗯嗯……！啊啊嗯……哈嗯……允、允浩啊……啊嗯……啊、好、好深……！嘶、嘶嘶……哈啊嗯……！"

越是贪食他的果肉，胸腔中那股激烈的感觉就越是汹涌翻腾。又酥又麻、又涨又辣的情绪不断涌上来，令我无法自持地索取着他。我像疯了一样挺动着腰身。仿佛要证明对他的占有欲般，他白花花的胸膛上已经布满了我用齿印留下的一片片红痕。他平坦的小腹被我的形状顶起又落下，反反复复。我揉搓着他紧合的花缝间那颗硬挺的小豆，腰越动越快。

"哈啊……！哈啊嗯……！啊、啊、啊，就、就那样……！哈啊啊啊嗯……！"

我推起他的腿弯，深到将自己的耻毛紧紧贴上他的丘阜——就在那一瞬，他白皙的大腿剧烈地痉挛起来，腰猛地弹了起来。一直翕动着、紧紧咬住我阴茎的穴口之间，水流喷涌而出。

"哈啊啊嗯……！啊、啊、哈嗯……！不要了啊啊啊……！呼嗯……！"

"啊啊……！"

痉挛般收缩的内壁如同要将我绞干似的猛烈箍紧，我在他体内射了精。我轻轻擦拭着他眼角沁出的泪水，平复着呼吸。从满是各种体液的结合处抽出了柱身。摘掉安全套，我如同瘫倒般将他拥入怀中，吻了上去。从淤红斑驳的胸口一路吻到肚脐，最后含住那片被水浸得饱胀丰盈的粉色丘阜，用嘴唇轻轻吸吮。果然，他身上还是那股桃子的气味。

---

fin.

---

当时在听《乐园》，歌词本来是"水的味道真的好甜"，但我心中的淫魔觉醒了，听成了"水好多，真的好甜"于是就……（逃跑）

匿名留言请通过Peing发送！也欢迎公开评论🥰

https://peing.net/ko/yj_orchard?event=0
