滴溜溜，眼前的旋转木马转动着。你到底打算去哪儿，载我一程吧。耀眼的马儿没有回答。犹豫再三，我趴在桌子上闭上了眼睛。即使闭上眼，也能感受到那隐隐约约、不断旋转的耀眼光芒，我微微地笑了。笑着，笑着，仿佛觉得在某个地方，你会呼唤我；仿佛那个比耀眼的马儿还要明亮夺目的你，会在某个地方呼唤我，怀揣着这样幸福的错觉，我闭上眼，轻声哼唱起来。哼唱着你曾为我唱过的摇篮曲，那让人心痒痒的呢喃。





Merry-Go-Round : 旋转木马

written by pinkjelly







“哈——”

呵出的白气在空中迅速消散。不知不觉间，深陷的积雪已经没过了膝盖。他停下匆忙的脚步环顾四周，迎接他的是森林里令人毛骨悚然的寂静。直插云霄般凛冽的树木，干枯而静谧地沉睡着。他回过头，只见自己走过的脚印深一脚浅一脚地印在雪地上，仿佛是随意闯入了一幅雪景画。他的步伐很急。在那长长的一串脚印尽头，隐约可见一座阴暗凄凉的宅邸。他大口喘息了一会儿，手指在怀里那份崭新的乐谱上摩挲了片刻。然后，他再次转过头，迈开了步子。尽管他走得很急，仿佛身后有什么人在追赶，但他的脸上却奇异地洋溢着明朗的神情。


-


宽敞的宅邸里一片死寂。那股阴冷、没有一丝人气的死寂，让原本满心欢喜踏入这里的他瞬间僵住了。无论何时看，这座大得有些空荡、透着萧瑟的宅邸，总是让人感到不寒而栗。这里明明到处都浸透着童年的回忆，但不知隔了几年再次踏入这里，却只觉得它像是在慢慢死去一般，干瘪而荒芜。或许是因为一想到只能像被流放般被困在这里的在中，这种感觉就愈发强烈了吧。

“在中啊——”

无人回应。那声音在空荡荡的墙壁间徒劳地回荡，允浩这才真切地感受到，屋子里的空气比平时还要阴冷得多。没有一丝灯光的室内显得相当昏暗，壁炉没有生火，显然也没有开启任何取暖设备。即使穿着厚厚的大衣，他手臂上还是忍不住起了一层细密的鸡皮疙瘩。

“在中啊，金在中。在中啊！！！！”

他一边大声呼唤，一边在屋子里四处寻找。允浩三步并作两步跨上二楼。推开那扇紧闭的在中的房门，迎接他的却只有静谧的灰尘。紫红色的床上积了一层薄薄的灰。上次给他寄书是什么时候来着？允浩努力想要理清混乱的思绪。他怀着越来越焦灼的心情，推开了房间里那扇小门。那扇门被猛地推开，这个房间是整座宅邸里阳光最充足的地方。一张小书桌和一架钢琴。还有一扇巨大的落地窗，但那里，依然没有在中的身影。房间里散落一地的乐谱，和书桌旁揉成一团的纸团，无声地诉说着房间主人的不在。允浩捡起一个沾满干涸墨迹的纸团，用颤抖的手将其展开。

「 允浩哥。

生命的喜悦与绝望紧紧相连，我什么都无法舍弃，也什么都无法拥抱，我又一次深刻地意识到，自己是一个多么愚蠢的人。残酷的季节又回来了。我每天都带着希望不要再醒来的心情入睡，但当早晨来临，我依然为自己还能睁开眼睛而感到庆幸。一天里有无数次，我想把这里烧成灰烬，但因为这里承载着温暖的回忆，我终究还是下不去手，只能在森林里徘徊。然后，写下这封无法寄出的信。
允浩哥，您之前寄来的书我收到了。无论何时读起，您的文字总是像在春日阳光下晒太阳的小鸡一样，可爱又温柔。但也正因如此，它才显得无比残忍。因为可爱而残忍，因为残忍而让人更加无法释怀地去爱。它是我唯一的曙光，却也成为了我生命的绝望。所以才会这样吗。我把您的文字读了一遍又一遍，甚至都能背下来了。即使如此，我依然试图在其中寻找紧紧抓住这残缺生命的意义…… 」


“啊……”

信因为大片晕染的墨迹，到这里就戛然而止了。黑色的墨迹和暗红色的污渍交织在一起，难道这……是血迹吗。允浩用颤抖不止的手，一次次试图将那张揉皱的纸抚平。喉咙里却只能发出如同呻吟般的声音。允浩“扑通”一声，重重地跪在了地上。布满灰尘的地板已经无所谓了。我怎么会把你一个人丢在这冰冷的地方。允浩呆呆地看着从手中滑落的纸片飘落在地，双手死死地抱住头。那些被长久搁置的情感如潮水般将允浩淹没。我弄丢的你，到底去了哪里。你在这比死亡还要寂静的宅邸里，到底做着怎样的梦，怀着怎样的心思，在等着我。


-


 “抱歉，查不到这个名字。”

她有些诧异地歪了歪头，请他再次确认。站在人来人往、熙熙攘攘的大厅中央，尽管室内暖气开得很足，他却觉得心里莫名地发冷，他微微瑟缩了一下身体，再次把写着名字的纸条递给了女职员。他的脚边放着一个不算小的旅行包。

“我们已经仔细核对过了，这里确实没有叫这个名字的人。请问您还有什么需要帮忙的吗？”

女职员露出一个带着歉意的微笑。那笑容看起来十分真诚友善，但他只是烦躁地扯松了大衣里紧勒着脖子的领带。他摆了摆手表示不用了，接过女职员递回来的纸条，小心翼翼地重新放回大衣的内侧口袋里。戴上之前摘下的帽子，他步履沉重地推开了门。映入眼帘的，是一片白茫茫的城市。他缓缓走进这座刚下过几年难遇的暴雪的城市，很快便融入了熙熙攘攘的人群中。


-


允浩在紫红色的床上睁开了眼睛。刚一睁眼，一股寒意便袭来，让他不由自主地缩了缩身子，但他还是猛地坐了起来，环顾四周。一切都没有改变，太阳依然高高挂在天上。只要再次闭上眼睛，仿佛就能看到小时候的在中喊着“哥哥”向他扑来的画面。只要那个天真、任性却又惹人怜爱的孩子扑进他怀里，他仿佛就能变回那个因为贪恋那稚嫩的体温，而把鼻子埋在他肩膀上许久的、年轻的自己。想到这里，允浩再次闭上眼睛，无力地瘫倒在床上。为什么会忘记呢。不，其实从未忘记过。只是这个世界、这种生活，没有给他任何喘息的机会。不，这只是借口。懦弱的借口。他紧闭双眼，痛苦地摇着头。无论找什么理由，无论有什么迫不得已的苦衷，这都是我不可推卸的责任。允浩的视线落在了那些摊开了一整夜的揉皱的信纸上。这么多没能寄出的信，这么多没能传达的心意，就那样厚厚地堆积在这里，而我这段时间到底在干什么。潮水般涌来的自责感让允浩痛苦地挣扎着。那些没能读完的在中的心意，像刀子一样扎着他的心。到头来，那个胆小鬼，终究还是自己。

——我叫金在中。

在中第一次来到这座宅邸时的情景，依然历历在目。那具被雨水淋得湿透的瘦小身躯，用冻得发紫、直打哆嗦的嘴唇说出了这句话。瘦弱的身体。苍白得近乎透明的小小身躯。那个身体在雨中瑟瑟发抖。从按响门铃，到大门打开。那个小小的身体，该有多冷、多害怕啊。整个上午都在和家庭教师一起学习，突然听到客厅里似乎有些嘈杂，他正好从二楼探出头往下看。

——父亲叫郑耀汉。母亲叫金希妍。我父亲曾经是您教过的学生。

满脸震惊的母亲在姐姐的搀扶下勉强站稳，屋子里的所有人都在窃窃私语，却没有一个人开口让那个在寒风中瑟瑟发抖的孩子进屋。大家只顾着自己议论纷纷，却谁也没有注意到。管他母亲叫什么，管他父亲叫什么。那个小小的身体，就那样一直站在雨中。被雨水浸透的棕色西装下，那具身体瘦弱得可怜。在强作镇定地说完那些话的整个过程中，那只死死抓着书包的手，抖得让人心疼。

——进来吧。我叫郑允浩。是你哥哥。

和那孩子的眼神交汇时，那种奇妙的感觉。允浩宽容地笑了。笑得尽可能温柔、温暖。因为他觉得，只要能让那个孩子不再发抖，就算母亲晕倒，就算姐姐尖叫，也没关系。

——允浩……哥哥。？
——嗯。叫我允浩哥就行了。你叫在中是吗？金在中。

那颗小脑袋微微点了点头。允浩牵起年幼的在中那如冰块般冰冷的手，将他领进了屋。一个浑身滴水的孩子，迎接他的是多少道冰冷刺骨的目光。父亲面无表情地注视着这一切。从半开的书房门缝里，飘出了父亲常听的华尔兹舞曲。在那宏大的华尔兹旋律中，人们的表情扭曲得滑稽可笑。那只紧紧攥着他的手的、稚嫩的体温。

——从今天起，这里就是你的家了。在中啊。

十二岁的在中，十八岁的允浩。在中那双充满不安与颤抖的眼睛。允浩小心翼翼地安抚着那双湿漉漉的眼睛。没关系。从今以后这里就是你的家了。我们在这里一起生活吧。允浩在脑海里将几天前从城里某所大学寄来的录取通知书揉成了一团，温柔地哄着孩子。在中露出了清澈的笑容。允浩哥。听着那小小的嘴唇里圆润地吐出自己的名字，允浩也跟着笑了。

定期砸碎家里所有的玻璃、歇斯底里发作的母亲；一言不发离家出走、过了很久才回来的父亲；还没到年纪就被安排相亲、早早嫁到城里的姐姐。尽管这座宅邸变得越来越死气沉沉、干瘪荒芜，但只要看到在自己面前天真无邪地笑着的在中，允浩就会忍不住跟着笑。那个天真烂漫、自由自在、才华横溢的年轻灵魂。只要能一直拥有那个喊着“哥哥”扑进怀里的体温。



「 允浩哥。

每当下雨的夜晚，我依然会偶尔做梦。梦见我在一扇高耸入云的铁门前淋着雨，冻得瑟瑟发抖。突然，门“吱呀”一声开了，有人一把将我拉进了屋里。我猛地惊醒，睁开眼却发现所有人都用刀指着我。我害怕地看着那些刀尖，浑身发抖，就在这时，那只一直拉着我的手，再次紧紧地握住了我的手。虽然看不清脸，但感受到那份体温，我笑了。哪怕刀尖刺向我的脸、我的脖子、我的身体，我也不觉得痛，只是一个劲儿地笑。笑着笑着从梦中醒来，我会推开窗，伸出手去接雨水。顺着手流下的雨水依然冰冷刺骨，但因为记得哥哥握住我手时的体温，所以我依然能笑出来。

允浩哥，您所在的地方，现在也下着这样的雨吗。

您看着那场雨，也会想起我吗........」


-


“单凭这个，恐怕很难找啊。”


他看着坐在对面、没有给出他想要答案的男人。那个男人满脸滑头地笑着，丝毫不在意自己那身皱巴巴的西装，依然一副吊儿郎当的模样。他感觉到男人的视线越来越锐利。但好不容易才找到这里，他不能就这么离开。这间狭小的办公室里，书多得令人咋舌。这是有人塞进他这个迷茫之人口袋里的一张名片，上面写着“遇到棘手的麻烦，或者想找什么东西的时候，可以来这里试试”，他便顺藤摸瓜找了过来。本来也没抱太大希望，但当他看到这间被书本塞得满满当当的狭小办公室时，他记得自己心里还是稍微踏实了一些。他也一直没有忘记，要相信那一瞬间的安心感。男人举起双手，做出一副无可奈何的姿态，手指摩挲着手里的一本书。


“这座城市里，最不缺的就是作家。不幸的作家、幸福的作家、为生计发愁的作家、富有的作家、被自卑感折磨的作家、被自大狂妄吞噬的作家，这座城市里的作家实在太多了。更何况连真名都没用，用的是笔名，怎么可能轻易查到住址呢。”


他感觉到自己原本充盈着希望的心，正在一点点往下沉。城市的冬天很冷。直到十二岁都一直在这座城市里摸爬滚打、受尽苦楚，如今再次体会到这座城市的冬天，依然觉得寒风刺骨。


“真名叫郑允浩。是我哥哥。帮我找找他吧。我必须找到他。”


他抬起头，用坚定的目光迎上男人的视线，男人却没有因为那目光而有丝毫动摇，只是爽朗地大笑起来。


“你这个人，还真是厄运和好运的矛盾结合体啊。你拿着一本已经绝版、出版社也早就倒闭的书，跑来让我大海捞针找作者；但偏偏这么巧，你找上门来的这个人，正是那家出版社唯一的员工。等着吧。说不定在某个角落，正静静地躺着你想找的线索呢。”


叼着烟斗的男人站起身，动作从容地开始在塞满铁质书架的文件中翻找起来。他望着窗外渐渐西沉的夕阳，坐在破旧的沙发上，珍重地抚摸着怀里的乐谱。


-


 “吱呀——”门一推开，映入眼帘的依然是那个阳光充沛的房间。倾泻而入的阳光有些刺眼，允浩微微眯起了眼睛，等到慢慢适应了光线后，才迈开了脚步。他伸手在小书桌上抹了一下，指尖沾上了一层灰尘。小书桌。在中以前肯定经常坐在这里写信吧。面对着白纸，一笔一划地写下，又一次次地揉成一团扔掉。说起来，还是允浩教他认字写字的。在中十二岁之前，跟着那位从父亲那里学过钢琴的母亲，除了弹钢琴什么都没学过。所以他当时是拿着一张写得歪歪扭扭的纸找上门来的。那张被雨水打湿的纸上，只写了三个名字：他自己的名字，他母亲的名字，还有那个抛弃了他们的父亲的名字。

在中很喜欢看允浩写作。他总是喜欢偷偷看着允浩端坐在书桌前写作的模样。有时候看着看着，他就会在乐谱上画些音符。允浩光看也看不懂他画的是什么，就那样看着在中，继续写着自己的文章。允浩让在中坐在小书桌旁，偶尔会教他认字。在白纸上，允浩写下一个字，在中就在下面跟着临摹。因为手生，在中总是忍不住开小差，为了让他能专心学，允浩就会把自己新写的文章抄在上面。哪怕是为了能读懂这些新文章，在中也会努力去学。也许是因为他本来就很聪明吧，很快就能模仿得有模有样了。有时候，他还会偷偷拿走允浩新写的文章去读，然后在空白处歪歪扭扭地写下自己的读后感。那些像蚯蚓爬一样的涂鸦，有时候说感觉像春天的毛茸茸的小鸡，有时候说感觉像是在狂风暴雨的黑夜里乘坐一叶孤舟，还有一天，他说感觉像是在大雪封山的幽静别墅里跳着华尔兹的恋人。允浩很喜欢在中那些天真烂漫又充满想象力的读后感。所以，每次写出新文章，第一个给在中看，也成了允浩的习惯之一。阳光洒满的小房间里，允浩坐在窗边看书，在中坐在钢琴前弹奏。那样宁静安详的午后，美好得就像一场梦。一个任何人都无法打扰的、只属于他们两人的空间。在那仿佛被困在那个空间里、静止不动的时光里。

这架钢琴，有多久没被打开过了。允浩小心翼翼地掀开琴盖，将手指轻轻放在了琴键上。哆，来，咪。允浩闭上眼睛，仿佛回到了以前，比自己小的在中握着自己的手指，一个音一个音教他弹琴的时候。那稚嫩的体温。每当那份体温握着允浩修长的手指，按下一个个“哆、来、咪”的音符时，就会忍不住笑出声来。只要一坐在钢琴前，在中就会摆出一副“我可是老师”的严肃表情，但最终还是憋不住笑意，坐在允浩身边发出清脆的笑声。两人就那样一边大笑一边弹着：哆，来，咪。从头再来。哆，来，咪。

——允浩哥，您的手指长得就是一副钢琴会喜欢的样子呢。您用这么修长又温柔的手指敲击它，它肯定会喜欢上您的。

那张脸上写满了“我绝对相信会是这样”的笃定。因为喜欢看他在这个死气沉沉的宅邸里露出那样明媚的神情，允浩根本不在乎钢琴到底喜不喜欢自己的手指，他只是喜欢看着在中像个无忧无虑的孩子一样大笑的脸，所以一遍又一遍地用手指练习着。那张比阳光还要灿烂的脸庞。因为喜欢那充斥着整个房间的笑声，允浩笨拙地活动着手指。在那些时光里，他可以忘记母亲只要一听到钢琴声就会歇斯底里地发作，可以忘记如果在中一个人在家里偷偷弹琴被发现，就会被关在小黑屋里直到他回来。

允浩活动着越来越僵硬的手指，努力想要回想起以前和在中一起弹奏过的曲子。就像那时候一样，两人并排坐着，在中按下琴键，允浩也跟着按下琴键，虽然笨拙，但那幸福的旋律却溢满了这间狭小的屋子。


-


“那位先生，写的是什么样的文章呢？”

男人问道。允浩将原本投向窗外的视线收回，落在了男人身上，只见男人正在厚厚的一堆文件中努力翻找着什么。原来这世上有这么多的作家啊。除了哥哥写的文章，他几乎不怎么看其他书，所以一想到除了哥哥之外，还有这么多的作家、写出了这么多的故事，他只觉得既陌生又新奇。什么样的文章啊。他在心里反复咀嚼着男人问出的这句话的含义。什么样的文章，写那种文章的人，到底是个怎样的人呢。

“就像……生命中唯一的光。”

男人的视线带着几分好奇投了过来。在落满灰尘的文件和破旧的书籍之间，迎着那道目光，他微微有些迟疑地开了口。

“但同时，也是生命中最大的绝望。”

已经分不清，到底是那些早已烂熟于心的、刻在书页上的一字一句是如此，还是那个人的存在本身就是如此。

“被那明亮温暖的文字夺去了心神，漫无目的地追寻着，不知不觉间，就会发现自己已经变成了一具面目全非、腐烂不堪的躯壳。就像如果没有光，原本就不会有黑暗一样；照耀的光芒越是强烈，那份绝望也就越发深重。”

男人的眼神里透着疑问。光，还有绝望。在这两者之中，究竟是哪一个更吸引他的心呢。他的视线静静地落在男人手里拿着的文件上，然后又转头看向了漆黑一片、什么也看不见的窗外。

“您知道旋转木马吗？”
“旋转木马？”
“哥哥曾经送给我一个会转动的旋转木马八音盒。只要上紧发条，就会流淌出音乐，伴随着闪烁的光芒开始旋转的那种旋转木马。”
“……”
“滴溜溜地转啊转，无论怎么旋转，最终都只能停留在原地的那个旋转木马，简直和我一模一样。是光，转瞬又成了绝望；是恩情，转瞬又成了怨恨；是爱，转瞬又成了思念。即便如此，依然滴溜溜地转着，最终还是回到了原点。”
“那个旋转木马，现在还在转吗？”
“……谁知道呢。”

他在口袋里紧紧攥住了那只手。指尖触碰到那枚旧发条，感觉冷冰冰的，但他并没有松开力道。想起曾经，那个人把那枚旧发条拔下来塞进他手里，然后转身离去的背影，他将原本就紧咬着的嘴唇咬得更紧了。没有了发条的旋转木马，现在还在转吗？那个因为失去发条而停滞的旋转木马，还能让它再次转动起来吗。

男人快速浏览着文件上写着的“郑允浩”这个名字，以及下面密密麻麻的文字。一抹苦笑在男人嘴角一闪而过，紧接着，他将手里的文件举过头顶，用力晃了晃。

“看来厄运和好运，依然像硬币的正反面一样，与您如影随形啊。”

他从破旧的沙发上猛地站起身，这一切都发生在一瞬间。


-


走在走廊上，允浩每迈出一步，都仿佛在倒退回过去。这栋格外陈旧的木制建筑，每走一步都会发出“吱嘎”的响声。对于曾觉得待在这个家里是最痛苦的在中来说，他从一开始就学会了如何走路不发出这种声音。为了在家里任何地方走动都不发出声响，为了让家里任何人都察觉不到他的脚步声。

他总是弓着背，踮起脚尖，迈着细碎的步子。那副小心翼翼的模样，常常让允浩看得心酸。无论是允浩阻拦母亲无故殴打在中的那些日子，还是最后一次见到越来越少回家的父亲的那一天。每走一步，都有一种被拉回过去的错觉，允浩痛苦地摇了摇头。在这个地方，他送走了父亲，也送走了母亲。允浩回想起了在外地去世的父亲，变成一具冰冷的尸体被装在棺材里抬回来的那一天。那天，允浩把晕厥过去的母亲安置在房间里，正准备着手办理丧事时，突然发现原本就一声不吭的在中，不知道什么时候不见了。房间里没有，仓库里没有，树林里也没有。他到底跑哪儿去了？允浩站在屋子正中央，感受着那份死寂。在这个连自己或母亲走动时那种“吱嘎”声都听不到的寂静屋子里，他感到了一种莫名的恐惧。比起那个一生都在流浪、沉醉于音乐、到处留情的父亲的死，这栋没有了脚步声的房子更让他觉得害怕。一座像坟墓一样，仿佛再也没有人走动的房子。在中啊，你在哪儿。在中啊。允浩像那时候一样，在屋子里走着。因为知道就算出声呼唤，也会像那时一样得不到任何回应，所以他只是循着当时的脚步重走了一遍。地下室、一楼，然后是二楼。翻遍了所有地方都没找到在中。允浩看到了那扇虚掩着的房门。对了，就是那里。门就像这样半开着。那时也是。

父亲书房的门开着。

大家都知道，只要父亲在家，就会有华尔兹的旋律流淌出来。那台巨大而古老的留声机里，一遍又一遍地播放着那首华尔兹。在中来到这个家的第一天，那首曲子也正播放着。明明早就该听腻了，但父亲却从未停止过播放那段音乐。他究竟想看到一个怎样的世界，想听到什么，想感受什么，这栋宅邸里，大概没有一个人知道吧。无论是柔弱的母亲，还是神经质的母亲，母亲从不了解父亲。他渴望一种怎样的生活，想过一种怎样的人生，如今已经没有人能替他开口了，父亲的人生很快就会被装进冰冷的棺材，深埋地下。父亲已经变成了一具冰冷的尸体，留声机理所当然也停了下来，但这一切却让人觉得无比陌生。是因为心脏停止了跳动，所以留声机也跟着停止了吗？即使看着父亲冰冷的手也无动于衷的眼眶，此刻却突然酸涩起来。就在那时。

——啦，啦啦啦

不知从哪儿，传来了微弱的音乐声。如果不仔细听，就会被巨大的风声掩盖。伴随着那微弱的声音，还有一阵老旧的“吱嘎、吱嘎”的金属摩擦声在转动着。

——啦啦啦，啦啦啦啦……

那段不由自主就会跟着哼唱的旋律，允浩再熟悉不过了。那是曾经整天整夜在屋子里震耳欲聋地播放着的那首华尔兹。允浩再次抬眼，确认了那台已经停止运转的留声机。留声机的唱针确实纹丝不动。那台多年来一直孜孜不倦播放着音乐的留声机，如今失去了主人，正和刚才一样冰冷地僵硬着。既然如此，

——啦啦——啦啦——啦啦啦啦啦

在父亲宽大的书桌下，露出了一截黑色的外套下摆。

——在中啊。

听到呼唤，那截黑色的外套猛地瑟缩了一下，更加往书桌深处缩去。但伴随着发条转动声流淌出的音乐，却没有停止。

——在中啊，出来吧。

允浩蹲下身，试图与他对视，但在中却依然固执地把脸埋在膝盖之间，那副模样让人看着心疼。他手里紧紧攥着的旋转木马，正一无所知地滴溜溜转个不停。那是他来到这个家后的第一个生日，在全家人都无人问津的那天，允浩送给他的八音盒。允浩还记得，收到那份小小的礼物时，在中有多高兴，他拼命忍着不哭，白皙的小脸憋得通红，眼眶里盈满了泪水，却满是喜悦。看着那埋在消瘦膝盖间的脖颈，允浩心生怜惜，刚想伸出手，就听到“咔哒”一声，发条转到了尽头，旋转木马停了下来。

——在中啊。

在中终于抬起头，庆幸的是，脸上并没有泪痕。允浩伸手抚摸着他消瘦的脸颊。那张消瘦而苍白的脸颊，虽然一直埋在膝盖间，却看不到一丝红晕，反而像死人一样冰冷。允浩用宽大的手掌一遍又一遍地抚摸着。那触感让他想起了父亲冰冷僵硬的手和脸，于是他更加用力地搓揉着。

——允浩……哥哥……

听到那微弱的声音，允浩停下了手。那双呆滞睁着的眼睛里，很难看懂到底藏着什么心思。

——父亲他，幸福吗。

这个孩子小小的心胸里，到底能装下多少东西？又从哪里开始装起的呢？允浩突然觉得心头一凛。据他所知，父亲从来没有叫过在中的名字。对于在这个家里总是要踮着脚尖小心翼翼走路的在中，父亲也从未正眼看过他一次。仅仅凭着一个写得歪歪扭扭的父亲的名字就来到这里的孩子，在这个家里得到的爱，还不如留声机上积攒的灰尘多。然而，就是这样一个孩子，此刻却在谈论着父亲的幸福；在父亲的死讯面前，回顾着父亲的一生，这个孩子的心胸，到底有多深广呢。

——我来到这个家，遇到哥哥，觉得非常幸福。可是父亲他，幸福吗。

允浩一把将在中紧紧抱入怀中。乖乖任由他抱在怀里的孩子，虽然比刚来这个家时已经长高了不少，但在允浩心里，在中依然像那天一样，被雨水淋透，冻得瑟瑟发抖。被推到一个没有一个人欢迎他的地方，却依然说着“我很幸福”的在中，让允浩觉得无比心疼，又无比惹人怜爱，他不由得收紧了双臂，将他抱得更紧。

——因为你觉得幸福，所以父亲也一定觉得很幸福的。因为你很幸福。

他是一个在太小的年纪，被迫过早长大的孩子。也许，他比生下他的父亲还要成熟得多。允浩多想拥抱这颗被迫过早、过于匆忙地长大的孩子的心。如果可以，他多想让他重新回到妈妈的肚子里，从出生的那一刻起，就紧紧抱着他，牵着他的手，让他幸福；让他能像其他孩子一样，慢慢地去看、去感受，在幸福中慢慢长大。如果这份单纯地想要给他的幸福，需要绕过那么漫长、那么曲折的弯路才能到达，那么一开始，就不该让它萌芽。他不知道，那份温柔会变成爱恋，那份爱恋会越来越深，最终变成了一剂毒药。


停止转动的旋转木马。突然，他想起了那天，只往他手里塞了一枚旧发条，便转身离去的脚步。踩着吱嘎作响的木地板，绝情地转身离去的脚步，仿佛就发生在昨天，清晰地在脑海中浮现，允浩痛苦地用力摇了摇头。他知道，当他把没有发条的旋转木马塞进怀里转身离开时，在中正靠在那扇破旧的窗户上目送着他。他明明知道，却没有回头。他觉得，那滴溜溜在原地打转的模样，像极了自己，也像极了在中；他认为，拔掉那枚发条，不再重蹈覆辙，才是最好的选择。当时，他总觉得在中还是个孩子，但也许，那时的允浩，比在中还要幼稚。


他的手里什么都没有。允浩看着空空如也的双手，又看向了空荡荡的书桌下。那个他曾如此渴望拥抱的你，到底去了哪里。也许，允浩明白得太晚了，他的手里，其实什么都没有。


「 允浩哥。

我知道这封信大概是寄不出去的。但我还是忍不住拿起了笔，我到底是一个多么懦弱的人啊。我已经一个月没有写下一个字了。连手都没有放在钢琴上过。我是不是在这样慢慢腐烂呢。我正在清楚地意识到，自己是一个多么没用的人。这样不堪的我，哥哥当初为什么要那么珍惜呢。活下去，如果不能在灿烂的阳光下生活，哪怕是在这座阴暗的宅邸里，也要活下去。为什么要对我这么说呢。也许，我至今仍是靠着那一句话在苟延残喘吧。

哥哥……听说您添了个漂亮的侄子/侄女。大概已经长得挺大了吧。该有多漂亮啊。虽然我从未见过嫂子，但她一定很美。而且，那个孩子一定也遗传了哥哥聪明的眼睛。我拼命忍住了想要立刻飞奔过去的冲动。因为，我不想让你们看到我这个无能又没用的叔叔。那个连名字都不知道的孩子，那个一定很像哥哥的孩子，我不知道什么时候才能抱抱他/她……像哥哥的孩子啊，我真的，好想抱抱他/她。

允浩哥，等我有一天能再次把手放在钢琴上的时候，我想给那个孩子写一首摇篮曲。就像哥哥曾经对我做过的那样，一首能让他在世界上最幸福、最安稳中入睡的摇篮曲……」


允浩脑海中浮现出那封被他亲手摊平的信件中最下面的一封，痛苦地发出一声呻吟。像被浓雾笼罩般混沌的大脑，那些想不起来的记忆碎片，都在折磨着允浩。在中啊，你到底去哪儿了。允浩用干涩的舌头舔了舔嘴唇，拼命想要将那些断裂的记忆链条重新连接起来。明明应该存在于某处的东西，却偏偏不在那里。明明有必须要记住的事情……

“我好像忘记了什么……”

在那些支离破碎的记忆缝隙中，隐约有什么东西浮现出来。允浩清楚地记得，为了来到这座宅邸，他怀里揣着满满的、正在重新转动的“旋转木马”的手稿。他用尽所有的真心和爱意写下：虽然曾经想要停止，但有些东西是无法停止的。他明明双手紧紧握着那些手稿，想着，是时候重新把那枚发条装回去了……

洒在白雪上的鲜血……还有那些被鲜血染红的纸张。

“啊……”

如同利刃般撕裂现在、突如其来的记忆碎片，让允浩像疯了一样冲向了二楼。在他身后，那座连一丝呼吸声都听不到的破旧宅邸里，只剩下死一般的寂静。


-


“不好意思，您说的那位先生的弟弟来了。”

男人给的地址确实没错。站在门前，他感觉自己仿佛又变回了那个初次来到宅邸等待的小男孩，他不得不放慢呼吸，在门外站了许久。那扇似乎永远不会为他敞开的大门被推开，当他快要被那些比刀刃还要锋利的视线千刀万剐时，是那个温柔的声音拉住了他。那记忆依然鲜活得仿佛就在昨天，他深吸了几口气，才平复了心情。坐在屋里的女人声音很平静。她把头发梳得一丝不苟，衣着也十分得体。从二楼传来阵阵婴儿的啼哭声，以及有人哄着孩子的声音交织在一起。大概几岁了呢。那一定是允浩很久以前的信里，寥寥数语提起过的那个孩子。他的手心不由自主地冒出了汗。他下意识地把微微汗湿的手掌在裤腿上蹭了蹭，有些不安地看向女人，女人却只是熟练地端起面前的茶杯再次示意他喝茶。一种莫名的不安感掠过他的心头。感觉有一丝寒意渗透进来，他不由得缩了缩身子，女人见状抬了抬手，吩咐佣人把暖气再调高一些。

“是的。我是金在中。”

听到不同姓氏的名字，一般人都会觉得惊讶，但女人却没有。即使是在婚礼上也没见过的生面孔，突然找上门来说自己是不同姓氏的弟弟，女人却依然没有露出半点惊讶的神色。反倒让他觉得有些意外。

“他所有的手稿最后，都会小小地写上一句‘Dear. J.J.’。我问他是谁，他也不肯说。只是淡淡地笑笑。”

他无法掩饰自己因为这句话而瞬间涨红的脸和狂跳的心。厚重的大衣下，那剧烈跳动的心跳声大得他甚至担心会被女人听到。他紧张得手心里满是汗水，甚至连握着的茶杯都差点滑落。

“他写文章的时候，简直像个被激情吞噬的人，有时候又会露出那种充满苦恼和赎罪的表情。那种表情，是我和在仁从来没有得到过的。”

在仁，是那个正在哭泣的孩子的名字吗。这个从未谋面的侄子/侄女的名字，听在他耳朵里，显得既陌生又奇妙。这世上读允浩的文章读得最多的人，大概就是他了。允浩离开去了城里，把他一个人留在那座空荡荡的宅子里，他最先做的事，就是把允浩留下的所有文章读了一遍又一遍。那座空荡荡的宅子里，装满了他所有的回忆和留下的文字。所以，他才能仅仅握着一枚旧发条，偶尔收到允浩寄来的书，写着一封封无法寄出的信，一直撑到现在。可是，写文章时露出充满苦恼表情的允浩？他突然意识到，自己似乎想不起来那样的表情。想不起来了。不，也许是因为他从未见过，所以想不起来也是理所当然的。小时候，允浩写文章时的表情总是洋溢着幸福的。幸福而温柔的表情。把写好的文章拿给他看，让他跟着临摹时的表情，是那么幸福，那么满足。可是，竟然会带着那样痛苦的表情去写作，女人的语气很平淡。不，也许，那语气和那个在宅子里干枯萎缩、只等着化为灰烬的那一天的自己，有几分相似吧。

“merry-go-round”
“!!! ”
“这是他生前最后在写的那篇文章的名字。”

最后？他的眉头猛地跳了一下。女人依然保持着平静的表情。

“就算已经病得下不了床，他还是死死攥着那份最后的手稿不肯放手。说是一定要给某个人看。”

他端着热茶正准备喝的动作，瞬间凝固了。面对他那沉寂下来的眼眸，女人毫无波澜地喝了一口茶。那一刹那，仿佛经历了一亿年那么漫长。

“是肺炎。需要绝对静养。还有休息。明明只有这两种治疗方法，但不幸的是，他一样都没能做到。”

女人放下茶杯，语气坚决地说道。

“他死了。在中先生。”

茶杯掉落在地毯上。伴随着沉闷的声响，还没凉透的茶水泼在了他的裤子上，但他却纹丝不动。旁边的女佣惊呼着跑过来帮他擦拭，他却只是静静地坐在那里。女人也静静地看着这样的他。用那种仿佛能看穿他的呼吸、他的反应，甚至他的视线的目光。

“一年前的冬天。他写完这个，就离开了家。”

一叠还没来得及装订成册的厚厚的手稿被塞进了他手里。最上面那一页上，“merry-go-round”这个标题，用他再熟悉不过的笔迹龙飞凤舞地写着。即使很久没见过这字迹了，他依然一眼就能认出来。那是和自己的笔迹如出一辙的，不，那是他最初看着临摹的、熟悉又让人无比怀念的笔迹。那张被翻阅了无数次、边缘已经磨损的纸上，沾着令人触目惊心的、已经干涸的暗红色血迹。一句话也说不出来，大脑一片空白。看着他像个坏掉的人体模型一样呆呆地接过那份手稿，女人站起了身。她吩咐正在清理打翻的茶杯的女佣去准备房间。指示她收拾出二楼的书房，让他住在那里。女人深深地看了依然僵坐在那里的他一眼，然后转身走上了楼梯，走向了那个孩子依然在哭泣的房间。


-


“不！！！！！！！不是真的！！！！！！你骗人！！！！！！！”

凄厉的惨叫声在空荡荡的宅邸里徒劳地回荡。房间里的纸张和书籍被扔得满地都是。在这一片狼藉之中，允浩像个疯子一样疯狂地翻找着那些纸张，歇斯底里地挣扎着。已经碎裂满地的镜子碎片中，没有一块映出允浩的身影。为什么没有发现，还是说，一直在逃避现实。当那层浓重的迷雾被拨开，如洪水般涌入脑海的记忆，让允浩恨不得咬舌自尽。

“在中啊！！！！！！在中啊！！！！！！！”

为什么没能走到你身边呢。允浩无力地瘫倒在一片狼藉的地板上。也许他是想忘记吧。忘记那个只能在为时已晚时才去寻找的、懦弱的自己。还有那未尽的脚步，最终只能倒在那片白雪皑皑的雪地里的结局，他或许根本不想去承认。

“呃啊啊啊啊……呜呃……”

从五脏六腑深处翻涌上来的悲伤让他再也无法忍受，允浩死死抓着那根本抓不住的地板，嚎啕大哭。从他转身离去的那一刻起，没有一瞬间不感到后悔。父亲去世后，当他再也无法向日渐脆弱的母亲隐瞒那份无法挽回的感情时，他觉得必须让那个永无止境旋转的木马停下来。把发条塞进孩子手里，强行咽下比眼泪还要滚烫的话语——“我们不要再这样无休止地纠缠痛苦下去了”，转身的那一刻，他看到了那双死死盯着他的黑眸，从那以后，每一分每一秒，他都在无尽的懊悔中度过。因为无法迈出的脚步而痛苦，当痛苦到无法忍受时，他就写作。只有这个能去。这是唯一能送到那个孩子身边的真心。这唯一能传递给在中的真心，也在那猛地吐出暗红色鲜血的瞬间，在双膝跪地、倒在像极了在中的那片白雪上的瞬间，他从未停止过后悔。他不知道，这份后悔会让他无视真相、蒙蔽双眼，最终将他抛入这绝望的深渊。

“在中啊……在中啊……”

在这座空荡荡、无人回应的宅邸里，他撕心裂肺呼唤着的，只有那一个名字。那个他从未大声说过“爱”的，他的恋人。

就这样兜兜转转，被困在这永劫的岁月中，我，永远地失去了你。


-


身旁放着那份干涸血迹依然触目惊心的手稿，他连翻开阅读的勇气都没有，只是闭着眼睛，躺在充满允浩气息的书房中央。那些堆积如山、落满灰尘的书籍，无声地诉说着允浩的不在。哪怕闭上眼睛，捂住耳朵，那些催促他赶快面对现实的低语，依然残忍地撕扯着他的心。他仿佛迷失在一个血肉模糊的幻境中。在那片白雪皑皑的雪地里，允浩倒在地上，奄奄一息的模样。该有多冷，多孤单啊。想起允浩那总是温柔地将他护在怀里的模样，他浑身不受控制地泛起一阵战栗。如果这里就是那片雪地就好了，真希望这里就是那片白雪皑皑、允浩倒下并永远闭上眼睛的地方。

笃、笃，
有什么东西正在轻轻挠着他的耳畔。

那动静很微妙，像是一声极轻的低语，又像是某种让人心痒的触碰。他勉强睁开不想睁开的眼睛，在渐渐清晰的视野中，看到一个小小的人影，不由得惊了一下。


是个孩子。

一个有着和允浩一模一样、清澈又温柔眼眸的孩子。大概四岁左右吧。那个格外瘦小的孩子，正凑在他的耳边低声说着什么。听那个女人说，这是个不会说话的孩子。不知什么原因，从出生起就从未开口说过一句话。这孩子知道自己父亲的死吗？看着那张酷似允浩的小脸，眼泪瞬间夺眶而出。因为太过震惊和痛苦，在得知允浩死讯时都未曾流下的滚烫泪水，此刻却毫无防备地倾泻而下。在孩子面前哭成这副丢人的模样，这孩子能理解“叔叔”这个称呼吗。他本不想露出这么难堪的一面，却怎么也忍不住。

从他在客厅时就一直听到的那仿佛小猫般微弱的哭泣声，就像是骗人的一样，孩子的脸颊干瘦得让人心疼。他想起了允浩曾经打趣他的话，说他白得像个雪团子。抱着比自己还要白皙柔软的这个孩子，允浩当时该有多疼爱他啊。

他小心翼翼地张开双臂，孩子便乖乖地扑进了他怀里。那颗小小的心脏，有规律地发出“扑通、扑通”的跳动声，那声音让人莫名感动。他连眼泪都顾不上擦，只是死死地抱紧了孩子。长得像允浩的孩子，惹人怜爱的孩子。丢下这么可爱的孩子，允浩那天到底是怎么狠下心冲进雪地里的呢。平静地讲述这一切的女人，始终不肯开口的孩子。在没有允浩的世界里，他要背负的罪孽实在太多了。他知道，这一切原本都是允浩在默默承受的。一想到两人就这样阴差阳错地错过了，那种无法忍受的悲凉让他放声大哭。孩子仿佛什么都懂似的，用那双小手轻轻拍着他的肩膀。就像是因为知道了世间太多的秘密而选择闭口不言一样，这双小手，给了他莫大的安慰。

他的怀里，依然揣着那份特意为孩子创作的乐谱。他本来是想弹给这个孩子听的。他迈出这一步，并不是为了去拥抱允浩，也不是为了从孩子身边抢走允浩。他只是想尽自己所能，为那个对自己来说最美丽、最珍贵的人做点什么。这就是他为什么拖了这么久才迈出这一步的原因。他一直期盼着，期盼着自己能成为一个，看着这个孩子也能露出灿烂笑容的人。期盼着自己能成为一个，即使看到允浩，也能平静地微笑着对他说一句“哥哥，好久不见，我很想你”的人，在这样的期盼中，他熬过了那些岁月。

可是，那个最珍贵的人，竟然不在了。竟然永远也见不到了。

好不容易压抑下来的感情，此刻却像迷失了方向一样四处乱撞。早知道那份连奢望都不敢有的心意，最终会落得如此无处安放的下场，哪怕只有一次，他也该大声地说出来的。直到为时已晚的现在，他才感到痛彻心扉的懊悔。

“你说你叫……在仁是吗……？”

看着默默点头的可爱孩子，他情不自禁地伸手抚摸着那干瘦的脸颊。虽然眼泪依然在他的脸颊上肆意流淌，但他就是想摸摸那孩子瘦弱的脸颊。就像很久以前，允浩对他做过的那样。

“睡不着吗……？叔叔……给你弹首摇篮曲好不好……？”

他看到了放在书房角落里的那架钢琴。以前允浩笨拙地跟着他指法弹琴的记忆，刺痛了他的心。允浩是个不太会弹琴的人。他喜欢允浩因为弹不好而感到羞涩的样子，允浩总是说，自己那双修长的手除了握笔杆子，什么都没拿过。因为喜欢看他那个表情，所以他总是缠着允浩弹琴。那双笨拙得要命的手，即使如此，那依然是一段快乐的时光。对他来说，那是这世上最幸福的时刻。

他让孩子坐在旁边，小心翼翼地将手指放在了琴键上。当他的手指在这架旧钢琴的琴键上排列整齐时，他仿佛感觉到，就像以前一样，允浩那双修长美丽的手指正和他并排放在一起。轻轻地，轻轻地，好好睡吧，我们的在仁。愿你在世界上最幸福、最安稳的梦乡里入睡。


-


“在仁啊。”

孩子回过头。看到了妈妈满是惊讶的脸。妈妈很少露出这样的表情，孩子有些不解地歪了歪头。

“在仁，你……”

啊，孩子这才露出了一个清澈的笑容。妈妈的手指，正指着那个空荡荡的地方。爸爸生前视若珍宝的那个八音盒。但因为发不出声音，爸爸每次抚摸它都会露出悲伤神情的那个八音盒，原本就放在那个位置。昨晚，因为够不着，孩子还特意搬了钢琴凳踩上去才把它拿下来。

“在中先生他……”
“叔叔走了。”

环顾着空荡荡的书房，妈妈的脸上写满了难以置信的震惊。听着孩子字正腔圆地说出这句话，浑然不觉自己给妈妈带来了多大冲击的孩子，依然睁着圆溜溜的眼睛看着妈妈。虽然穿着睡衣有些冷，但妈妈的表情真有趣。

“叔叔给我弹了摇篮曲。所以我把那个送给叔叔了。”

爸爸，那个痛苦地揉着纸团写文章的爸爸，在记忆中有些模糊。虽然记不太清了，但爸爸说过，那个八音盒的主人不是他。孩子记得，每次说到这里，爸爸的眼眶就会湿润，仿佛随时都会哭出来。黑黑的头发，白白的皮肤，长得和我们在仁一样漂亮。是个很惹人爱的人呢。孩子一眼就认出来了。他就是爸爸说的那个人。

“在仁，你能说话了？？啊？？”

孩子用力抱住了依然满脸震惊的妈妈的脖子。孩子笑了。妈妈很快也会笑的吧。回想起那个流着眼泪、在漆黑的夜里小心翼翼地抱着自己给的八音盒离开的男人的脸，孩子小小的心脏莫名地抽痛了一下，却不知道为什么。


-


“哈——”

呼出的白气在寒冷的空气中迅速消散。到底走了多久呢。站在除了茫茫白雪别无他物的森林中央，他微微地笑了。虽然从昨晚一直走到现在，但奇怪的是，他既感觉不到寒冷，也感觉不到疲惫。

他从怀里珍重地拿出了那个八音盒。那个小小的手交给他的东西。他用冻僵的手，从口袋深处摸出那枚发条，小心翼翼地对准。咔哒，发条回到了它原本的位置。为了找到这个位置，到底绕了多远的路啊。吱嘎，吱嘎，转动发条的声音听起来是那么亲切。咔哒，当发条转到尽头，他松开了手，

滴溜溜，眼前的旋转木马转动着。你到底打算去哪儿，载我一程吧。耀眼的马儿没有回答。他呆呆地看着在雪地上不停旋转的木马，缓缓躺下身子，闭上了眼睛。即使闭上眼，也能感受到那隐隐约约、不断旋转的耀眼光芒，他微微地笑了。笑着，笑着，仿佛觉得在某个地方，会有什么人在呼唤他；仿佛那个比耀眼的马儿还要明亮夺目的允浩，会从某个地方迈着沉稳的步伐向他走来，怀揣着这样幸福的错觉，他闭上眼，轻声哼唱起来。哼唱着允浩曾为他唱过的摇篮曲。哼唱着从那个滴溜溜转着的旋转木马里流淌出的、熟悉的旋律。很快，他就能沉入那幸福的梦乡了吧。他笑了。就像很久很久以前那样，笑得比世间任何光芒都要灿烂。

纸张在风中飞舞。那张带着陈旧、干涸血迹的纸上，甚至还晕染着泪痕。哗啦啦，在这片白雪皑皑的雪地上。直到此刻才终于交汇的告白，那份深情，洒满了整个世界。


Merry-go-round

我唯一的爱人。我的安息之地，我的灵魂。
我在兜兜转转了这么久之后，才终于要去找你。
在原地打转了一百年、一千年，最终依然注定会相遇，我直到现在才明白。
我聪明又惹人怜爱的爱人啊。
请不要因为我如此狠心、如此迟来，就将我推开。

因为我灵魂的安息之所，永远只有你。


Dear. J.J

