本文并非出于任何特定目的而作，
特此声明内容纯属虚构。
请绝对不要模仿。
我得到了郑允浩和金在中。没错，这是犯罪。但是如果不这么做，我再也无法忍受了。大家多半会叫我疯婆子，说得稍微文雅点就是跟踪狂吧。甚至连同为允在粉的人估计都无法理解我。怎样都无所谓了，因为在这之前我就要死了。

简单自我介绍一下，我是众多允在粉中的一员，只是个爱搞点妄想、喜欢写些垃圾同人文却又没法经常写、人生一半的时间都与允在相伴、坚称允在才是真理、深爱着允在的人。

自我介绍也不算短了，而且还莫名地有些破防，所以还是直接说明一下现在的状况比较好。我所在的空间是一个两坪左右的小隔间。桌子上放着一台笔记本电脑，旁边放着三脚架和摄像机。这个隔间还有一扇宽1米、高60厘米的窗户，这叫单向透视玻璃吧。从里面看不到这边，但从这边可以看透里面。

也就是说，现在里面的郑允浩和金在中正熟睡着。在Ace床垫上。

虽说药物绝对安全，但我其实非常焦躁。万一他们永远醒不过来怎么办？我可能想要的东西没得到，反而成了杀人犯。我的手在微微发抖。这是多么丑陋的欲望啊。为了爱，竟然使用了可能会破坏爱的方法。我必须每秒钟都确认他们两人的身体是否因呼吸而微微起伏。

“是艺人啊。”
“没错。”
“这太危险了……”
“您不是说什么事都能办到吗。”
“给十倍的钱也难办啊。”
“二十倍呢？”
“……三十倍。作为交换，我会准备好能用来威胁的把柄。”
“我要拍性爱视频。”

征信社老板被我毫不避讳的言辞惊得睁大了布满皱纹的眼睛。然后呵呵笑了起来。如果他在这里问“那怎么可能办到”，这份合同就无法成立了。但老板看起来很满意。

“兴奋剂算赠品。”

我也很满意。我跑了整整十家店，这是最靠谱的一家。老板是朝鲜族，对我所有的问题都一一认真解答，对至今为止成功的业绩也绝不吹嘘。他的实力通过黑进允在手机相册得到了证明。当然，这个相册我会一个人珍藏到死。里面没什么特别的。毕竟两人的回忆或者更重要的东西，应该都在用别人名义开通的手机里吧。

“嗯……”

金在中翻了个身，伸了个懒腰。皱眉也很漂亮，生气也会很漂亮吧。我松了一口气，再次确认摄像机上的红灯是否亮起。被恐惧笼罩的紧张感开始改变了颜色。

“这里是……允浩？”
“……”
“允浩啊。快醒醒。郑允浩！”

他摇晃着姿势别扭、趴着睡觉的郑允浩的身体。郑允浩还没清醒过来，金在中环顾四周，离开了床。他试着推了推没有把手的铁门，随后朝窗户走来。我捂住嘴，屏住了呼吸。

“有人吗？有人在吗？这是隐藏摄像机吗？”

为了看清这边，他把脸贴近，双手拢在眼周。明明应该是看不见的，但我还是不敢直视窗户，低下了头。金在中用拳头砰砰地敲打着窗户，似乎察觉到这是防弹玻璃，便离开窗户开始检查墙壁。

“不能这么做节目吧。啊，好像不是在拍节目。请问是在开玩笑吗？是谁？”

声音越来越低沉，带着力度。我很害怕。我害怕允在。本来就觉得害怕。尽管如此我还是喜欢。因为害怕才喜欢。就像崇拜神明一样的敬畏。长相有攻击性，又有着超现实的美丽。所以当他们真的发火时，我的腿肚子都会发软。

对不起。我错了。现在收手还来得及吗。毕竟我已经实现了一个最小的愿望。我真的好久没看到允在待在同一个空间里了。因为我连鸡龙台都没去成。至今我还觉得没有现实感。因此也无法感动。感觉就像在看合成视频一样。

“嗯……什么啊……”

郑允浩终于坐了起来。他揉着眼睛，似乎勉强清醒了过来。

“你没事吧？”

金在中走向郑允浩。仅仅几秒钟，就跨越了我如此思念的过去岁月。像一幅山水画，像卢浮宫里的艺术品，这是决定性又充满魅惑的光景。好想把这一刻制作成标本悬挂在世界上。

“好像有人在恶作剧。要不然，你听到什么风声了吗？这是拍节目吗？”
“不是……你和我，怎么可能一起做节目。”

听到这句话受伤害的，似乎只有我一个人。所以才说是我安排了这场局嘛。我瞬间进行了自我合理化，强撑着舒舒服服地靠在椅子上。现在差不多该发现了吧？我献上的最棒、也是最后的礼物。

“这是什么？”
“什么东西？我没看到。”

郑允浩捡起了手边碍事的留言卡。然后读了写在上面的句子。

“不、不做……爱就出不去的房间？”

这又不是做节目，为什么连做爱两个字都说不出口。现在他们应该真正意识到这不是做节目了。也意识到被绑架了。犯人还是个允在粉。

郑允浩猛地站起来，径直朝我这边走来。偶然间对上了视线，让我有些不知所措。说起来，视线，允浩的视线，还是我最初的网名呢。

“这个，是你写的吧？”

准确地说是打印出来的。我深吸了一口气，欣赏着郑允浩贴在窗户上的那张俊脸。我没有靠近。浓密的眉毛、乌黑的瞳孔、柔和挺拔的鼻梁、丰润的下唇、唇痣、笑时呈弧线上扬的唇角、疤痕、小巧的头颅。还有他内在的坚韧、多情、温柔，甚至漫不经心，我都一并憧憬着。而且如果是你的话，即使刀架在脖子上我也会深信不疑。

“如果是恶作剧，就到此为止吧。我们不报警。”

老实说，我确实心动了。可是，为了这种程度就搭上我的全部财产，实在有些不甘心。就让我看一次允在做爱吧。请闭上眼睛做吧。不，不要真的闭上。

哐当，哐当。金在中终于开始用全身去撞击铁门了。那动作就像是被关在动物园里反复出现异常行为的美丽猛兽。郑允浩也加入了进去。豹子和黑豹跳着毫无意义的群舞。我觉得那很可怜，于是将一直压抑的负罪感再次提到了眼前。

一，二，三！即使配合着节奏，门也纹丝不动。如果门能晃动一下或许还有希望，但我已经把它封死了。我希望他们能马上放弃。但是我也不希望发生最坏的情况。

“西八，开玩笑也要适可而止。”

骂人的金在中很陌生，生气的脸庞更陌生。他捂着肩膀坐在了床沿上。我有些担心他是不是受伤了。郑允浩依然在用身体撞击铁门的各个角落。金在中恶狠狠地盯着窗户这边的我，继续说道。

“我知道你都在看着，住手吧。这是犯罪。”
我知道。
“如果是粉丝，就拿出粉丝该有的样子。”
对不起。我本来就是一个没法理直气壮地自称粉丝的人。
“你所期望的事，我是绝对不会做的。”

我所能想到的最坏情况，就是两个人直到饿晕过去也不做爱。不过这也是非常有允在风格的结局，我早就做好了接受的准备。

“允在？真是受够了。”

这点，我还没做好准备呢。唯一支撑着我的世界瞬间支离破碎。呕，我像干呕一样突然掉下了眼泪。感觉身体被撕成了碎片。呃啊啊啊！我发出无声的惨叫，隔着模糊的视线死死地盯着金在中。我明明只有爱着你们这一条罪而已。爱着美丽的你。爱着站在郑允浩身边的你。

我已经没有余力去管郑允浩的轮廓再次靠近窗户的事了。我把嘴埋在手臂里，趴在桌上嚎啕大哭。我觉得自己既可悲又凄惨，实在是无法忍受。我为什么会走到这一步呢。这真的是一件需要如此认真和严肃对待的事情吗？一开始到底是我的精神不够健康，还是你们把我变成了这样，这些都不重要了。

现在，现在的我为什么，还活着呢？

我紧紧咬住嘴唇，从座位上站了起来。胡乱地擦拭着不断流下的眼泪。我得去允在面前，求他们杀了我。虽然他们不会杀我，但不这么做的话，似乎怎么也洗刷不掉这份委屈。

为什么不早点告诉我不要喜欢允在呢？到头来你们不也是利用了这一点吗。获得了人气，收到了礼物。明明什么都做了。欺骗了那么多人。你们打算装清高装到什么时候？现在立刻承认允在不是真的。在出现更多受害者之前。

我下定决心，抬起了头。

郑允浩和金在中正在接吻。金在中和郑允浩正在接吻。允在正在接吻。

“哈啊……郑允浩你疯了吗？万一在录像怎么办？！”
“就说是被威胁才做的就行了。就当是拍了场吻戏。”
“哈，怎么？还打算拍床戏吗？”
“……要拍吗？”
“清醒一点。”

接吻的明明是他们两个人，可我不知道自己的腿为什么在发抖。不对，本来允在相爱，心动的是我，心痛的也是我。我瘫坐在椅子上，只是一脸茫然。为了让大脑重新运转，我摸索着位于深处的海马体。

嘴唇重合了几次来着？抓后颈了吗？抱腰了吗？头向左倾斜了吗？来回动了吗？看到舌头了吗？是谁先开始的？我什么都记不起来了。根本无法判断。看是看到了，但没看清。摄像机。我还有摄像机。红灯一直亮着。

“在中啊。”
“干嘛。”
“你不想我吗？”
“想什么。”
“……”

意味深长的对话进行了一半就中断了。我比任何时候都要集中精神。两人的吻瞬间重建了我那已经坍塌的城堡。痛哭的余韵中还在颤抖的呼吸，渐渐平稳了下来。郑允浩在四处走动，金在中则坐在床上凝视着我这边。真美啊。

我经常称金在中为阿佛洛狄忒。奇妙的眼型，稍微有些肉感的眼皮，不戴美瞳时呈现出浅褐色的瞳孔，现在变得圆润的鼻尖，仿佛肿起来般没有唇纹、弹润的嘴唇，左颊上的痣，雪白的皮肤，粉红色的乳头，危险的言行，温暖，像狐狸一样的小心思，可爱。把这些统合起来，就可以用“魅惑”来形容。

从一开始，我就是因为站在郑允浩身边的金在中太漂亮了。因为和郑允浩太般配了，所以我才喜欢上他们的。想着在郑允浩身边，除了金在中，还有谁敢站在那里呢。本命当然是郑允浩。但奇怪的是，让我更心疼的却是金在中。就算因为他说“受够了”而受了伤，也还是无法恨他，这或许就是母爱吧。

“这是什么？”

郑允浩找到了藏在床底下的007手提箱。里面装着两瓶500ml的依云矿泉水。要猜对三位数的密码应该要花不少时间。但是，如果你们把允在粉看得很重要的话，应该马上就能猜中。现在是悠闲地欣赏他们做蠢事的时间了。

“里面装了水。但是，里面掺了兴奋剂……”

郑允浩正在读贴在箱子上的留言卡，金在中一把将箱子抢了过去。然后用力把箱子砸向了窗户。受到打击的不是窗户，只有我。

“把门，打开。”

害怕。真的。如果这时候连郑允浩也发火的话，我肯定又会哭出来的。说不定会一边发着抖一边把门打开。幸好郑允浩连看都没看这边一眼，掀开了床垫。抱歉，彩蛋现在真的没有了。什么都没找到的郑允浩，开始专心致志地解手提箱的密码。

金在中再次从可能是从000开始试密码的郑允浩手里抢过了箱子。试了几次之后，传来了“咔哒”一声。我多少预料到了。那么频繁使用社交网络的人，就算只记个大概，也绝不可能记不住允在的结婚纪念日。不管他们到底有没有珍惜过允在粉。

是一直忍到口渴吗。还是。

金在中拧开瓶盖，把水倒在了地板上。我精心挑选的灰色地毯被染成了深色。这下金在中“炸毛受”的身份算是坐实了。比起炸毛受，我其实更偏好“碧池受”，但如果是金在中的话，什么都无所谓了。郑允浩眼疾手快地把剩下的一瓶水抓在了手里。金在中伸出了手。

“给我。”
“留一瓶吧。以防万一。”
“万一什么。”
“如果真的不给开门呢？”
“谁知道里面是装了兴奋剂还是毒药？”
“……让我想想。”

其实问题很简单。如果直到他们做出喝水的选择门都不会开的话，那么即使喝了水，只要不执行指令，门依然不会开。既然这样，还不如稍微快点。

“做吧，在中啊。”
“什么？”

郑允浩在金在中耳边说了些什么。把我排除在外，你们真的要这样吗？很显然，他肯定是说装装样子就好。这种雕虫小技，你们觉得我会上当吗？我啊，别看这样，做允在粉的资历可是差不多有16年了。同人圈资历也有21年了。

尽管金在中试图阻拦，但郑允浩还是拧开瓶盖，咕咚咕咚地喝下了水。金在中在中途夺过瓶子也喝了起来。就像是分喝毒药的罗密欧与朱丽叶一样。是啊。允在以前也被这么称呼过呢。不过这真的是出乎意料的展开啊。啊，原来如此。是打算利用身心虚弱的状态啊。

居然还有能因为允在而心跳加速的事。我简直幸福得快要疯掉了。


郑允浩和金在中隔着一拃宽的距离坐在床上。两人的呼吸开始渐渐变得粗重。故作无意地将视线投向别处，对着发烫的脸庞扇风。扯动着衣服散热。我咽了咽口水。真的，真的要做吗？两人视线交汇的刹那，那性张力简直比我至今看过的任何视频里的允在都要高。

先动的一方是郑允浩。我懊悔着刚才错过了接吻的每一个瞬间，为了将从现在开始的每一帧记忆死死地钉在脑海里，我倾注了全部的注意力。郑允浩一把拉过金在中的后颈，头向左偏去。万幸不是向右，从我这边正好能清楚地看到双唇相贴的画面。他先是轻轻含住上唇，接着连下唇也一并吞没。

一直死死瞪着我这边的金在中最终合上了双眼。那是顺从命运的一刻。舌尖开始交缠。随着郑允浩的头向右侧偏转，视线变得有些模糊。但没必要觉得可惜，因为郑允浩的手已经探进了金在中的那件Gucci T恤里。他在脊背上摩挲，掠过腰际，向上摸向胸口。正如金在中以前提到过的一个出人意料的措辞那样，他在那里“不安分地撩拨”。

“哈啊……”

唾液与气息在两人濡湿的唇间拉扯出粘稠的弧度。郑允浩急切地吮吸着金在中的喉结。金在中抓着郑允浩肩膀的手猛然收紧。郑允浩用右手隔着裤子揉捏着金在中的胯间。金在中啪地一声按住了郑允浩的手，用下巴示意了一下我这个方向。

郑允浩朝这边看了过来。我很熟悉郑允浩的那种眼神——压低额头、抬眼向上看，那是他在跳 SMP时偶尔会出现的、性感得无可救药的表情。啊，原来他在渴望金在中时，也是这样一副神情。

扑通。郑允浩像是完全没把我放在眼里一样，一把将金在中推倒。原本半坐在床沿的金在中顺势跌进床铺，紧接着便猛地抬腿环住了郑允浩的腰。那动作看起来简直像是生理习惯。仅仅是现在的这个体位，就已经让我觉得死而无憾了。这已然是人间绝景。

“呃… 啊… 哈啊….”
“哈啊，哈….”

动了。郑允浩在上面晃动着骨盆，金在中的脚在半空中摇晃。隔着衣服做爱。允在在做爱。啊啊，我痛心疾首。旁边也该装个摄像机的。就算借高利贷，也该多开一扇窗的。不，应该开在四面八方。应该弄成毫无死角的。

“嗯，嗯….”

明明在吸粉红色的乳头，为什么我却看不到。我猛地站起身，努力想看清郑允浩后脑勺那边的光景。金在中情色的表情吊人胃口地时隐时现。郑允浩的头往下一凑近下半身，金在中干脆就用手臂把脸遮住了。

取而代之的，是掀起的T恤下方原原本本暴露出来的雪白挺拔的胸膛。我难道就是为了今天才去做激光视力矫正手术的吗。那原本小巧的乳头涨大了一倍。被唾液打湿泛着水光不说，连乳晕周围都红通通地发烫。肯定是被狠狠啃咬过了。

“别…！别弄了！万一在录像怎么办！”

为了阻止正扒拉裤子的郑允浩，金在中直起了身子。下腹部的纹身都已经完全暴露出来了，这时候再说那种话还有用吗。郑允浩一把抓住金在中的手腕，将他重新拽倒下来。然后开始把金在中的T恤往上脱。果然是从不让我失望的郑允浩。总是展现出超越期待的郑允浩。

“疯了吗？”
“只要不露脸应该就行了吧……”
“这是什么话……”

被脱下一半的T恤半挂在金在中的脸上。也就是说，刚好卡在鼻子的位置。这下真的是完全认不出是谁了呢。我极力在心里附和着郑允浩。郑允浩这次拉开了自己裤子的拉链。这是真的吗？我用双手死死捂住嘴，瞪大了双眼。连0.1秒都绝对不能错过。郑允浩看向这边，嘴角斜斜地勾起。然后，掏了出来。那个我一直以来只能靠轮廓去揣测、传闻满天飞的那个东西。

凶器。不，性器。肉棒。阴茎！

它“弹”的一下跳了出来，蹭在了金在中的嘴唇上。巨大。粗壮。长度嘛，大概有我的一拃长吧。微微向上翘起，龟头鼓胀着，仿佛能刚好卡住什么地方。健康的深色色泽也棒极了。西八。连鸡巴长得都很郑允浩。

“呜呃……！郑允浩，你真的！”
“吃了药神志不清了。你……哈啊……不也一样吗。”
“现在那是……唔，呕……唔嗯……”

郑允浩用他那好看的大拇指和食指捏开金在中的嘴，将阴茎推了进去。金在中被遮住的眼睛，现在会是什么样呢。是恶狠狠地瞪着，还是已经化作一滩春水了呢。连青筋都暴起得十分好看的阴茎，在金在中丰润的嘴唇里进进出出。颜色变得越来越暗红。

“呕……呼呃！唔……咕唔，呃……”

尽管发出了痛苦的呻吟，金在中还是很好地承受住了。如果说仅仅是因为郑允浩死死按住了他的后脑勺，那他把这根越插越深的阴茎吞咽得也未免太好了些。肯定顶到喉咙深处了，绝对的。他是习惯了的，真的。金在中拍了拍一直紧抓着的郑允浩的大腿，郑允浩便立刻抽身退开了。

“噗哈……！呃嗯……哈呃，呃……哈……唔嗯！嗯……”

郑允浩细致地亲吻并吞食着金在中那沾满了唾液、前列腺液和鼻涕的嘴唇。拜托，请把T恤全部脱掉吧。反正大家都知道是谁。露出来的纹身不就是身份象征吗！郑允浩自然听不到我内心的呐喊，他径直将金在中拽向床中央。让他趴着，褪下裤子露出了屁股。金在中那窄小雪白的臀部晃过一眼后，便消失在郑允浩高大的身躯后面。

“停下……叫你……！唔啊！”

郑允浩将脸埋进了金在中的臀间。虽然只能看到郑允浩的后脑勺和后背，但脑海中依然能勾勒出细致的画面，这全多亏了平时频繁的允在妄想。他肯定在用舌尖舔舐、吮吸着那处淡粉色的褶皱吧。那么颜色会渐渐变深……果然还是很好奇。是和想象中一样，还是不一样呢？金在中那里真的也长得很漂亮吗？

“呃！嗯……呵，啊……！叫你、叫你别弄了……啊！唔嗯……”

原本还在挣扎的金在中，最终高高地翘起屁股，接纳了郑允浩的手指。虽然还是看不真切，但通过郑允浩摆动的肘部，以及金在中随之发出的呻吟，还是可以推测出来的。然而这样下去，和看那些只有代入感却看不清画面的小电影有什么区别。一想到万众期待的插入瞬间竟然也是这副模样，我感到了深深的挫败。

当我在为自己的愚笨而感到切齿痛恨时，郑允浩微微回头看了一眼，再次调整了姿势。果然是郑允浩。他是故意的。他是故意在留心，好让金在中不被看到。明明他自己的私密部位都堂而皇之地全部露了出来（当然也是因为有自信），却绝不肯让恋人暴露分毫。这简直太郑允浩了。金在中知道这一点吗？

“啊唔嗯！啊……！哈唔呃……！”

不出所料，插入的过程也是在避开我视线的情况下进行的。金在中气喘吁吁，郑允浩则在调整呼吸。虽然在现场能感受到这全部的热度，但因为不知道录出来的影像效果会如何，我不免有些焦躁。事实上，比起威胁，录像的目的更多是为了个人收藏。

然而，是我贪心了。只要能做爱就行。我也已经这样告知过他们两个了。归根结底，我策划这一切的原因，是对“允在之爱”的疑虑，以及如果他们不爱，那就算强迫也要让他们做爱的执念。

“嗯！啊呃，唔！嗯嗯……！”
“呃！呵呃……哈啊……。”

激烈的动作在几分钟内就戛然而止。真是虚无。我本想看清那生动的交合部位和崩坏的表情。因为太遗憾了，我收回了原本伸向回车键——也就是开启铁门的钥匙——的手指。既然没看清，那咬定说没成功不就行了吗？事已至此，我决定索性厚脸皮到底。

郑允浩提起了金在中的裤子，从床上走了下来。他潮红的脸上汗水滴滴答答地落下。尚未平复的阴茎上，精液也在滴滴答答地流淌。郑允浩带着那根还在晃荡的阴茎，径直朝我这边走来。可是，刚才难道还没完全勃起吗？看起来变得更大了。疯了……好想给他开门。光是这个场面，其实不就已经足够了吗？

叩，叩。郑允浩用粗壮的手指关节，礼貌而又傲慢地敲了敲窗户。

“做了，开门。”
‘没、没看到。’
“开门。”
‘我、我没看清……’

说白了，我怎么知道你们是不是光在那儿蹭蹭？连金在中粉红色的肛门都没让我看见啊。我嘟嘟囔囔地顶着嘴，尽管他们根本听不见。见里面没有任何反应，郑允浩的眉头紧紧锁了起来。虽说我一直以来的心愿就是能被夹在那眉间蹂躏一次，但唯独今天不是。真的太吓人了。

郑允浩一边把那根粗大的肉棒——不，阴茎，费劲地塞回裤子里，一边走向门口。在反复确认门打不开后，他狠狠踢了一脚。

砰！

他叉腰站着，重重地呼出一口气，吹开了额前的碎发。他发火了。我死定了。郑允浩，杀了我吧。我脑海中冷不丁浮现出那句让我毛骨悚然却又极度喜欢的应援口号。

我僵硬的脖颈转向了开始做出意料之外举动的金在中。他脱掉了T恤，伸手胡乱拨弄了一下凌乱的头发。紧接着，他把裤子和内裤也全都脱个精光。金在中赤裸的身体展露无遗。那雪白的肌肤和勃起的粉色阴茎，比想象中还要猥亵得多，我惊得紧紧闭上眼又再次睁开。

“要做就做个彻底。”

听到金在中的话，郑允浩转过身，金在中顺势勾住了郑允浩的后颈。

这是第三次接吻。我被这一幕感动得差点就按下了回车键。以前并不觉得之前的吻是郑允浩单方面的，但现在看来确实如此。金在中的舌尖灵活地舞动着。郑允浩吮吸并啃咬着它。那画面看起来简直是在用接吻进行性爱。

金在中调皮地轻咬了一下郑允浩的下巴尖，然后卷起郑允浩的T恤把它脱了下来。光是肤色和体格的差异，就让我感觉鼻血快要喷涌而出了。金在中露出妖冶的笑容，吮吸着郑允浩厚实的胸膛。这和刚才还拼命拒绝的人真的是同一个吗？我脑海中不由自主地浮现出《Mirotic》的歌词。

‘My devils ride. 已经无处可藏。既然如此，不如现在就开始享受如何。’

金在中跪下身，吻遍了郑允浩的腹肌、小腹，越过茂密的阴毛，将那雄壮的阴茎含入口中。当他一边吮吸着沉甸甸的睾丸一边看向这边时，我反而被一种犯了死罪般的负罪感所俘获。这已经超越了色情片。没错，色情片只是演技，而这，是真实的性爱。

“唔…… 啊……。”

郑允浩仿佛再也按捺不住，一把抓起金在中的头发将他拽了起来。接着，他推着金在中的后背，一直来到了我的眼皮子底下。

“如你所愿，你想看多少…… 我就全部给你看。”

我就像个被求婚的人一样，捂着嘴，眼里泛起泪光。我不得不紧紧闭上眼，迅速甩掉泪水，因为绝不能错过这神圣的画面。

郑允浩让金在中紧紧环住自己的脖子，随后抓着金在中的膝弯，将他的双腿抱了起来。金在中那染上潮红的私密处就这样一览无余地暴露了出来。原来这里真的也这么漂亮啊。光是这个事实就足以让我魂不守舍了，而当那乳白色的液体顺着大腿根嘀嗒流下时，我真的感到一阵眩晕。刚才…… 射在里面了啊。

“在中啊，你不是喜欢看着镜子做吗。”

“嗯哼……。”

没错。这窗户只有我能看穿，对他们两人来说，那只是一面镜子。但等一下。你们怎么知道我喜欢“镜子Play”？明明早已心知肚明，却故意装作不知道。这是只有胜者才能摆出的傲慢姿态。这是被当作妄想症的允在粉的胜利，是那些把这只当作RPS的庸才们的失败。

我忍住快要溢出的奸笑，欣赏着郑允浩的阴茎触碰金在中私处的画面。这是多么历史性的时刻啊。如果真相大白，就算把今天定为新的圣诞节，恐怕也没人会反驳。那是如此神圣且充满祝福的瞬间。我紧攥双拳，屏住了呼吸。

后穴吃力地吞下了那硕大且呈三角形的龟头。粗壮的阴茎进出少许，接着又深入了一些，就这样吊足胃口地进入到一半，随后猛地整根没入顶到了根部。

“哈呜喔！”

金在中慢了一拍挺起了身子。虽然最近不太常用“活塞运动”这个词了，但我觉得没有比这更简单直截了当的表达了。郑允浩疯狂地进行着活塞运动，金在中的后穴只能无可奈何地随之沉沦。里面残留的精液从缝隙中一点点溢了出来。

当郑允浩猛地抽出阴茎时，金在中的后穴还维持着那个形状张开着，微微颤动。操。操。操！紧接着精液喷发了出来，溅在了窗户上。金在中射精后身体在剧烈颤抖。我感觉我那不存在的东西都立起来了，不，是我那不存在的东西都要射出来了。操。

郑允浩放下金在中，金在中贴着窗户勉强站立。即使脸颊被挤压变形也依旧漂亮的金在中，连流下的泪水和唾液都那么美，带着那种在舞台上唱歌时仰头闭眼的色气表情。

对着弯下腰的金在中，郑允浩再次开始了活塞运动。粗重的喘息声与肉体碰撞的声响凌乱地交织在一起。俯瞰着金在中那布满纹身的后背的郑允浩，比任何时候都要性感。无论是低垂的睫毛，还是微张的嘴唇。

唰地一下。郑允浩再次拉起金在中，用手指捏住金在中两侧的乳头用力拧转。

“呵啊……！”
“在中啊，再跟我搞在一起吧，嗯？”
“唔嗯……知道了……哈啊……快点……”

“再次”这两个字，为现实中的允在盖了戳。想到因为我这大胆的计划，才让允在真的再次搞在了一起，此时此刻我真是死而无憾了。只要在我的墓碑上刻下“她曾是一个成功的追星族”就足够了。

金在中晃动着骨盆，把郑允浩的手引向自己的阴茎。郑允浩在摆动腰肢的同时，顺手套弄起金在中的阴茎。两个绝色之人唯有彼此依靠而进行的性爱，注定不是色情片，而是艺术。

奔向绝顶的动作愈发急促，呻吟声也随之高亢。在这段二重奏达到Climax（高潮）之前，我一刻也不敢放松。口干舌燥，双手颤抖。

“哈呃，呵……”
“啊哈呃！嗯，呵呜……”

同时射精的瞬间。郑允浩看来是真的喜欢射在里面。滋溜溜。金在中的阴茎里喷涌出透明的液体。那个，是刚才喝下去的依云吗？看着两个露出如出一辙的神情、正沉浸在余韵中的人，我边笑边哭。因为简直幸福到了疯掉的程度。

我缓慢地按下了摩挲许久的回车键。这场如梦似幻的时间宣告终结。即便依然心生贪念，但约定毕竟是约定。谢谢你们。还有，我爱你们。我会一辈子爱下去的。

哔——。

告知门已开启的警告音冷酷地响起。

两人同时望向门口。然而他们并没有起身的打算，依然就那样瘫坐着，视线缠绕在一起，紧接着身体再次碰撞。这一次，是郑允浩开始吸吮金在中的阴茎。动作自然而然地演变成了 69 式，随后他们又运用了包括《欲经》中才有的体位在内的数十种体位，开始了无休无止的性爱。

直到我精疲力竭地睡去。

这段视频不会在任何地方公开，而这篇随笔，也将永远只珍藏在我的电脑里。

不过，你们知道吗？其实我并没有在依云水里掺进任何东西。

