姐夫 x 小舅子，无道德底线 / 含女装元素。若不喜，请随时点击返回。



香
w. 李花





我不知道该从何说起。因为我从未想过要向任何人倾诉。您能给我一点时间吗？

嗯，还是先从这件事说起比较好。我有一个姐姐。她比我大七岁。姐姐是一个温暖而重情的人，比起父母，她甚至更疼爱我这个幺子。在姐姐三十岁、我二十三岁那年，我有了姐夫。姐夫比姐姐小三岁，是当代最顶尖的舞蹈家。他的身段中蕴含着喜怒哀乐。也许，一切就是从那里开始错位的。光是回想起他那线条流畅的背部肌肉，我就有一种犯罪般的负罪感。姐夫是真心爱着姐姐的。真心的。我认为这世上没有谁比姐夫更爱姐姐了，连我们的父母也比不上。即便作为第三者的我来看，姐姐和姐夫也是完美的一对。完美到我根本不敢妄想挤进他们之间。我回想起了第一次见到他的那天。

“允浩，打个招呼吧。这是我们家老幺。”
“你好。”

那一天至今仍历历在目，生动得仿佛就在眼前。那天他穿了一件藏青色的衬衫。姐夫性格很随和，甚至能微笑着向前来初见的初次见面的女友弟弟打招呼。而我却连看都不敢看他的眼睛。他一直注视着躲避他视线的我，说道：

“我常听在英提起你。现在见到真人，发现你们真的长得很像。特别是眼睛。”

我记得听到那句话时，我一言不发地低下了头。那天，他站在姐姐身边深情注视着姐姐的模样，让我感到很不舒服。起初，我以为那只是弟弟被抢走姐姐后孩子气的嫉妒。但随着时间的推移，这份愈发浓烈的心绪开始散发出爱欲的香气。我曾应姐姐的邀请去看过他的演出。姐姐本不该让我看那场演出的。他被汗水浸湿的后背、灵动的指尖，以及为了表现痛苦而隐隐抽动的细小肌肉，如颗粒般深深嵌入了我的心脏。一开始我以为那是憧憬。但越是与他接触，我就越发感到痛苦。因为只要闭上双眼入睡，就会看到他的裸体。在那些日子里，我总是要在身体汗湿的状态下醒来。您可能会觉得这样的我很肮脏吧。但既然我已经决定要坦白，我就会把一切如实相告。

姐姐和姐夫那坚不可摧、毫无破绽的爱情，在被死亡撕开一道裂缝后，一切便拉开了序幕。作为世界级的舞蹈家，姐夫经常在海外演出。为了做他的贤内助，姐姐也时常在国外生活。就在姐夫结束了纽约的独舞会行程，与姐姐一同回国的时候，发生了空难。平时喜欢坐在窗边的姐姐，在姐夫的怀里吐出了最后一口气。姐夫痛不欲生。眼睁睁看着爱人在自己怀中死去却无能为力的那一刻，每一分、每一秒都在将他凌迟。姐夫渐渐垮掉了。曾经那双饱含深情、舒展自如的手，如今却浸泡在了烟酒之中。每当姐姐的忌日到来，姐夫就会失去理智。他用那双被酒精蒙蔽的浑浊双眼，在姐姐的房间里艰难地、极其艰难地苟延残喘。

看着那样的他，对我来说也是一种折磨。似乎是为了惩罚在姐姐死的那一刻，心中曾有过一丝、哪怕只是一丝窃喜的我，姐姐的亡魂死死地缠着他，不肯放手。姐姐死后，我的父母非常怨恨姐夫。这是理所当然的。为了姐夫奉献了一生的姐姐，最终竟在一场事故中白白丧命。任谁都会觉得肝肠寸断吧。姐夫似乎也理解这一点。他仿佛是在向姐姐、向父母忏悔，每次从睡梦中醒来，都表现出一副生不如死的痛苦模样，这让我也时常对他心生怨怼。与此同时，我也感到了恐惧。我怕他随时都会寻短见。我实在无法眼睁睁看着他为了再次见到姐姐而选择死亡。我很自私吧。所以，我瞒着父母每天都去找他。我清理客厅里堆积如山的垃圾，收拾散落在他周围的酒瓶。我为经常挨饿的他买来饭菜，帮他洗涤衣物。有时，在内心感到无比孤独的日子里，我会俯视着他那张每天因生不如死而痛苦入眠的脸；在他醉得不省人事、无法醒来的日子里，我会偷偷将嘴唇贴上他的唇。呼吸着他那沾满酒精的湿润气息，我觉得至少在这一刻，我是拥有他的，我是幸福的。

但是，人总是得陇望蜀的吧。我希望他能好好看看我，而不是姐姐。希望他在醉酒后好不容易陷入的梦境中，不要再描摹姐姐的身影。我曾如此殷切地期盼着。有一次，他为了和经纪人开会暂时出门，我偷偷来到了他家。我一边捡拾着散落在地上的衣物和垃圾，一边在屋里走动，偶然间，我停在了一扇紧闭的门前。那是姐姐的衣帽间。自从姐姐死后，唯独那个房间就像紧闭的城门一样，再也没有被打开过。我像是着了魔一般握住了门把手。冰冷的金属触感顺着掌心蔓延。用力按下门把手的瞬间，“咔哒”一声，门开了。从那半掌宽的门缝里，飘出了姐姐香水的味道。我生气了。或许是因为我觉得，就是姐姐的香气才将他死死绊住。于是，我粗暴地把门一把推开。漂浮的灰尘随着骤变的空气流动，白茫茫地扬起又落下。沉淀着潮湿灰尘的气味，与姐姐的香水味在空气中纠缠着落下，钻进了我的鼻腔。打开这间昏暗房间的明亮灯光后，我顿时屏住了呼吸。除了那层灰白色的尘土宣告着时光的流逝，那里的一切仿佛都躲过了时间的侵袭。姐姐生前爱穿的套装依旧挂在她总是挂着的位置，姐姐总是放在抽屉柜上的香水也依然留在原处。喉咙一酸，哭声猛地涌了上来。不是因为想念姐姐。而是因为恨他，恨他如此固执、如此痴情地连姐姐的一丝痕迹都不舍得丢弃。

我不知道自己是怀着怎样的精神状态将那个衣帽间翻得底朝天的。对连一件衣服都舍不得扔掉的他的愤怒，对死后依然占据着他全部心思的姐姐的怨恨，对只能痴痴地望着他却求而不得的自己的悲哀。这一切情绪的漩涡剧烈席卷，让我不知不觉间将衣帽间弄得一团糟。我气喘吁吁地随手抓起衣架狠狠砸向地面，将姐姐用过的香水胡乱喷洒，弄得浑身上下都是那股香水味。我踩着、不断地踩踏着姐姐的衣服，为自己那无法得到回应的爱恋感到悲凉。然后，我跌坐在地上，号啕大哭起来。我紧紧抓着死去姐姐的衣物，压抑着声音哭泣。即使冰冷的泪水从眼中流下，也无法浇灭那燃烧着我胸口的炽热情感。我抓心挠肝地痛哭着，然后看向了镜子里的自己。在被泪水打湿、满是泪痕的脸上，那双和姐姐一模一样的眼睛正直勾勾地盯着我。我猛然清醒过来。仅仅因为所谓的爱情，我居然在亵渎死去的姐姐。我像是见了鬼一样猛地惊跳起来，开始重新将姐姐的衣帽间整理整齐。像个疯子一样把它翻得乱七八糟，又要亲手将它恢复原样，我觉得自己真的像个疯子。把衣架一件一件重新挂回晾衣杆后，最后只剩下姐姐最珍爱的那套套装孤零零地躺在地板上。那是她总是向我炫耀的、姐夫第一次买给她的衣服。穿着这件衣服与姐夫幸福相视而笑的姐姐的身影，如残影般在眼前消散。

我不知道自己是怀着怎样的心情拿着那套套装站在镜子前的。在与镜中那双酷似姐姐的眼眸对视的瞬间，我的脑海中浮现出一个微弱的声音。如果我变得像姐姐一样的话。如果那样的话。如果有人听到这个想法，恐怕会觉得毛骨悚然，甚至会朝我吐口水吧。我太渴望他了，渴望到大脑像被注射了鸦片一样，理智已经完全麻痹，我根本没有多余的精力去在乎那些。我拿起挂在衣架上的姐姐的裙子，慢慢套上了双腿。光滑的布料包裹住大腿，我打开抽屉，穿上了姐姐穿过的黑色丝袜。我将凌乱蓬松的头发梳理到脑后，戴上了姐姐偶尔会用的假发片。我喷上放在床头柜上的姐姐的香水，静静地端详着镜子。镜子里，姐姐正注视着我。顿时，一阵恶心感袭来，我捂住嘴冲出了房间。

强烈的反胃感涌上心头，我一把抱住马桶，将胃里的一切吐了个干净。呕出酸涩的胃液后，眼泪止不住地往下掉。吐完所有东西后，我瘫坐在地上，擦拭着沾满呕吐物的嘴唇。我呆呆地望着卫生间橘黄色的灯光，摇摇晃晃地站起来，扶着洗手台漱了漱口。我粗暴地洗着脸，只盼这哗哗流淌的水能将我这肮脏透顶的心也一并洗净。姐姐的假发被彻底弄湿了，姐姐的外套袖子也变得湿漉漉的。我不经意间瞥了一眼镜子，发现姐姐的眼睛正死死地盯着我。我惊恐万分，尖叫着一拳砸碎了镜子。锋利的玻璃碎片割破了我的指关节，在我的手上划出了一道道伤口。鲜红的血滴以我的手臂为枝干，如藤蔓般蜿蜒流下。我慢慢移开因恐惧而颤抖的拳头，破碎的玻璃碎片顺着墙壁哗啦啦地洒落一地。在凝视那面支离破碎的镜子的瞬间，在那碎裂的玻璃碎片上，几十双姐姐的眼睛正冷冷地责备着我。

“不是的！！！！！！！！！！！！！！！”

我在痛苦中挣扎，逃离了那间一片狼藉的卫生间。在痛苦与负罪感中哀嚎着，为这颗无人能救赎的心而感到绝望。我跌坐在地上，紧紧握住那只随着失控的心跳不断渗出鲜血的手。我只是想被爱而已。我只是希望他能看看我，而不是姐姐。像个疯子一样在地上打滚了许久，直到看见地板上一滩滩殷红的血迹，我才猛然惊醒。在他回来之前，必须把这一切恢复原状。我趴在地上，擦拭着那与姐姐如出一辙的、属于我的鲜红血滴。擦干所有的血迹后，我全身的力气也被抽干了。我就那样瘫倒在地，静静地蜷缩起身子。看了一眼时间，他马上就要回来了。我踉跄着站起身，正准备脱下姐姐的衣服时，他回来了。

啊，好像对上了视线。那双眼睛。我深爱着的眼睛。以及，不曾注视着我的眼睛。他醉意朦胧、浑浊的视线落在了我的身上。看着穿着姐姐的衣服、浑身沾满鲜血的我。看着已经变成了金在英的我。他那因醉酒而微红的脸颊瞬间变得苍白，随后就这样一把抱住了我的身体。他仿佛要将我揉碎般紧紧相拥，深深地吸入了我身上，不，是姐姐身上的香气。

“在英啊……”

他的声音里透着哽咽。他是以为自己在做梦吗？这都无所谓了。哪怕他看到的不是我而是姐姐，只要此刻在他怀抱中的是我，那就足够了。肩膀被打湿了。因为他在哭。真是个傻瓜。我抬起沾满鲜血的手，为他擦去眼泪。他抓住我的手，吻了上去。因流血而变得冰冷的手上，传来了他的温度。我不自觉地红了眼眶。他的手抚过我的手，触碰我的手臂，落在我的脸颊上。

“别哭……”

看来我那时正在哭。我揽住他的脖颈，任由他为我擦去眼泪，即便他根本不懂我泪水中的含义。他似乎有些惊讶，但很快，他那宽大结实的手便紧紧抓住了我的背。他深深地吸了一会气，随后寻到了我的嘴唇。他平时爱喝的威士忌香气涌入我的口中。当他带着热度、滚烫的舌头扫过我的齿列时，我双腿一软，险些瘫倒在地。我们像恋人一样亲吻着。每当他吞噬我嘴唇那细碎的颤抖时，我的喉咙里便会溢出令人恍惚的娇吟。那双我始终渴望的手托住了我的肩膀，那只为姐姐而存在的指尖在我的身上描摹。从轻柔开始的吻，渐渐裹挟着浓郁与欲望变得热烈。当他柔软的舌头舔舐我的后颈时，我便意识到已经无法回头了。不，或许说我根本不想回头才更准确。每当他炽热的手抚摸我的身体，我都在祈祷，千万不要让他发现我这具不同于姐姐的、坚硬的身体。

“呃……”

当他的手探入衣摆，掠过光滑的腰际，停留在肚脐周围，正欲向胸前攀附时，我拦住了他的手。

“哈啊……不，不行……”

因为我绝不能让他发现，我没有像姐姐那样隆起的曲线，只有一片平坦的胸膛。他像是有些焦急，一口咬住了我的后颈。

“啊呃……！”
“不行？”

他固执地摩挲着我的腰侧询问着，跨间那粗钝的前端抵迫着我的大腿。两人相触的地方化作火种，将我的理智焚烧殆尽。我抛开已化为灰烬的理智，迎合着吻上了他。像是为了缓解这颗热得快要死掉的心脏的干渴，我们分享着如热病般的亲吻。流淌着不同味道的眼泪、早已一塌糊涂的我们，捧着彼此的脸庞所能做的，也不过是为了温暖那被泪水冷却的心而拼命挣扎罢了。与逐渐冰冷的心不同，身体却炙热地燃烧起来，交缠的躯体热得发烫。我用手抚弄着他那本该对着姐姐发情的跨间。

“啊……”

他低哑的嗓音险些让我泪崩。遗憾的是，这具并非女人的身体，与一塌糊涂湿透了的脸庞不同，下面并不会湿润，为了让他那里变得湿润，我将它满口含了进去。

“啊……在英啊……在英啊……”

只要我口中含着的是他的血肉，即便他口中唤出的名字不是我，那也没关系。第一次含住的雄性血肉十分坚硬，散发着他的体味。摩擦、舔舐、吞咽着他那湿漉漉的分身，很快便有一股滚烫的气息喷涌而出。我将他的灼热一滴不剩地咽进了胃里。本以为他会是一副慵懒放松的神情，却未曾想那是一张分不清是哭是笑的脸。看着他剧烈摇晃的瞳孔，我猛地心生恐惧，用颤抖的手擦拭着嘴唇。结满血痂的手阵阵发痛。他把我的手拉了下来。

“没关系……”

分不清是询问还是安抚的话语在空气中碎裂。听着他的话，刚刚干涸的眼泪如同决堤般再次夺眶而出。他的舌头将我脸上流淌的泪水舔舐干净。他的手顺着我的大腿向上攀附，隔着光滑的丝袜摸索着。

“哈啊……”

我害怕他的手会摸到与姐姐不同、微微凸起的地方，心脏仿佛要跳出嗓子眼。游移的手粗暴地一把捏住了我的臀部。

“哈呃……！”

仿佛从未释放过一般，那再次紧绷屹立的物件隔着薄薄的尼龙传来了触感。我抚弄着那已经难以用一只手握住的东西，将裙子撩了起来。他揉捏般地抚摸着我暴露出来的臀部，大口大口地喘着粗气。就像撕开零食袋一样轻易被撕裂的丝袜的悲鸣声，填满了只有喘息声的死寂。他的舌头触碰着我的后颈。每当那细微的凸起划过皮肤，我便会发出一声叹息。怕他发现我穿的不是女式内裤而是男式内裤，我将它拨到一旁，分开了臀肉。紧紧闭合的地方抵上了粗钝的前端，那干涩得没有一丝水分的所在被强行撑开、贯穿。感受着填满腹腔的他，席卷我全身的与其说是快感，不如说是痛苦与罪恶感，但我却连一声尖叫都发不出来。怕一旦发出压抑的呻吟他就会认出我，我死死地捂住嘴，不让自己发出半点声音。

“呃……唔……呜呃……”

为了不让他发现我那和姐姐不同、晃动着的性器官，我勉强用手掌紧紧捂住它，在他的上方扭动着腰肢。触碰到手掌的勃起器官，正凄楚地滴着眼泪。这与其说是做爱，不如说更接近野兽的交尾。当他的血肉挤开我、进入我时，我便会想起姐姐。对不起。对不起。原谅我还活着，原谅我吞噬了姐姐的男人。后穴越是痛苦地接纳他，脑海中姐姐的身影便越发模糊，取而代之的全是他的存在。身体和心灵都溢满了他，可他却是怎么抓也抓不住的幻影，我终究像个双手抓满沙子却忍不住放声大哭的孩子般号啕大哭起来。他的手遮住我号啕大哭的眼睛，他最滚烫的地方触碰到了我最深处的所在。

“啊啊……！”

我不由自主地叫出了声。犹如触电般酥麻而微刺的感觉填满了整个小腹。每一次向下坐去，前列腺都会受到压迫。当穴口紧缩着、贪婪地吞食着他时，他似乎也达到了极限，将牙齿狠狠咬进了我的肩膀。当那股闷痛感隔着薄薄的衬衫嵌入肩膀时，他的种子在我的体内炸裂开来，他的眼泪也隐隐作痛地打湿了我的衬衫。我想要看他的脸，拖着颤抖的双臂艰难地爬过去，与他面对面。他用那毫无生气、黯淡死寂的眼睛注视着我，用沙哑撕裂的声音说道：

“……够了……到此为止吧……在..英..啊……”

看着他吃力地翕动着干涩起皮的嘴唇哭泣的模样，我痛苦得全身扭曲。

“啊啊啊！！！！！！！”

心脏仿佛被烙铁烫烙般剧痛，我揪着胸口大哭。直到声带嘶哑、发出干涩的喘息声，我哭着哀悼这一切被我亲手毁掉的残局。

“……现在……收手吧……求你了……”

我看着他用空洞的眼神望着我，仿佛哀求般崩溃倒下。我像发急病抽搐般浑身发抖，不断往后退去。溅落到浴室门前的镜子碎片锐利地刺入了我的脚后跟。受惊的他向我伸出手。然而，我用尽全力甩开了他。玻璃碎片扎得更深了，痛得我感觉眼珠都快掉出来了。失去平衡的双腿跌倒在地，手掌里也狠狠扎进了一块大碎片。我抬起鲜血淋漓的手，捡起了一块大玻璃碎片。冰冷锋利的边缘触碰着指尖，但这已经无所谓了。冰冷的玻璃刺破薄薄的皮肤钻入肉里，那种触感让我毛骨悚然。我举起那块因双手发抖而颤动的玻璃碎片，狠狠按向了青筋暴起的手腕。沉重的锋利感刻入白皙的皮肤，猩红的血滴接连不断地涌出。惊恐万分的他一把抓住了我的手。那曾是我最深爱的指尖，却被锋利的碎片溅到，划出了一道伤口。

“放……开我！！！”

我挣扎着甩开他的手，却在他的脖子上划出了一道极深的伤口。我惊恐得倒吸一口凉气。吧嗒，滴答。看着那如喷泉般涌出的猩红，我大脑一片空白。

“……啊啊……不行……不要……”

我慌忙将沾满鲜血的手伸向他的脖颈。无论我怎么捂，鲜血依旧源源不断地从指缝中渗出。当我浑身沾满我与他交融的鲜血号啕大哭时，一只被鲜血浸透的手触碰到了我。他的指尖冰冷如霜。在奄奄一息的喘息中，他在我耳畔轻语。

“……在中啊……”
“……”
“……对，对……不起……”
“啊啊……！不要……！不是的……！不是的！！！！不是的……不要……”





.

.

.



[昨日下午7时许，著名舞蹈家郑某与其小舅子A某被发现死于家中。警方为查明准确死因……]

[世界著名舞蹈家A某于宅邸中身亡，令全球粉丝陷入震惊。第一报案人为其经纪人B某……]

[据悉，著名舞蹈家A某与小舅子B某一同结束了生命，警方当局……]

.

.

.


我大概会下地狱吧？







-完。
