Secret pet shop

W. 李花

略有ABO以及略有情趣玩具


＃

这是一个Alpha、Omega与兽人共存的世界。由于兽人与普通人类交合无法孕育后代，兽人和人类基本生活在完全不同的世界里。然而人类对稀有的兽人始终怀抱着无尽的欲望，为了满足这些人，便出现了一种宠物店——将人类Omega带来，打扮成兽人的模样出售。允浩虽然知道这种宠物店的存在，却不知道它在哪里，也不了解它的运营方式。直到某一天，他成功完成了一笔客户交易，对方说想要回报他。允浩本想好脾气地婉拒，但对方实在太过执意，他只好答应了。于是对方便把允浩带到了这家隐秘的宠物店。允浩推门而入，穿过一条被红色灯光照亮的走廊，铁栏笼里，几乎赤裸着身体、被装扮成兽人模样的Omega们，正用渴望的眼神注视着允浩。那些所谓的”宠物”们脖子上系着项圈，用哀求的眼神望着允浩，释放着诱惑的信息素——允浩感觉到自己的下身正在逐渐膨胀。

察觉到允浩状态的宠物店经理，让他慢慢看，挑一个中意的带走。允浩说自己不太了解，想要拒绝。经理眯起了眼睛，问他那我们店里新来了一只宠物，要不要试试那个。允浩便随口答应了。于是经理把允浩带到了一间房间。走进去一看，里面只摆着一张宽大的床，各种暧昧情调的灯光柔和地闪烁着。此外还准备了从震动棒到玻璃假阳具、再到皮鞭和手铐等各种成人用品。允浩正目光闪烁地打量着这些东西时，门咔嚓一声打开了，四个男人抬着一个装着宠物的笼子走了进来。他们把钥匙交到允浩手中后，门便关上了。

允浩审视着笼子里的”宠物”。宠物除了白色蕾丝丝袜和丁字裤之外什么都没穿。头上戴着一个模仿兽人耳朵的毛茸茸发箍。从发箍来看，这只宠物应该是模仿兔子兽人的Omega。允浩望着这个吓得泪水盈盈、仰头看着自己的Omega，不由自主地生出了邪念。于是他用手中的钥匙打开了笼门。里面的宠物却更加惊恐，眼看就要哭出来似的缩到了笼子深处。允浩看着这样的宠物，开口说道：

“嘘，没事的。我不会伤害你。”

感受到允浩温柔的语气，宠物略微放松了表情，慢慢爬向笼口。允浩轻轻擦去宠物泪湿的脸颊，宠物肩膀微微一颤。觉得允浩应该不是坏人，宠物便完全爬出了笼子。允浩把笼子推到了远处。看到这一幕的宠物更加放下了戒心。允浩不知道该如何对待面前这只像兔子一样瑟瑟发抖的宠物。看着什么都不懂、只是不停掉眼泪的宠物，允浩的理智告诉自己不应该，但下半身却越来越对这只宠物起了欲念。

允浩头脑混乱地坐到床沿，皱着眉看着宠物。更加害怕的宠物开始爬向房间角落躲避允浩。允浩看到背对着自己爬行的宠物白皙的臀缝间，露出了一条白色毛茸茸的兔尾巴。这一幕让允浩兴奋了。允浩因兴奋释放出了优性Alpha的信息素，年幼的Omega宠物不由自主地双腿发软。毛茸茸的尾巴下方，宠物的爱液开始流淌。看着这一幕的允浩，牙缝间不自觉地泄出了一声呻吟。

“啊……”

那一声让宠物的小东西也勃起了。感觉到身体越来越热、头开始发晕的宠物，撑在地上的胳膊一滑，变成了只有屁股翘着的姿势，喘出了急促的呼吸。看到这副模样，允浩低吼着命令道：

“过来。”

宠物再次感到恐惧，眼泪夺眶而出。但这家宠物店的规矩就是必须绝对服从允浩的话，宠物便颤抖着用发软的胳膊爬到了允浩面前。泪流满面地仰望着自己的宠物那张白皙的脸，让允浩觉得自己的那根已经硬到快要撑破裤子了。

“转过去。”

宠物肩膀微微一颤。允浩再次命令。

“我说转过去。”

宠物乖乖地转过身去，臀部朝向允浩趴在了地上。高高翘起的臀部下方，亮晶晶的爱液正浸湿着宠物的蕾丝内裤和大腿。允浩拽了一下那条毛茸茸的白色兔尾巴。宠物嘴里迸出了呻吟。

“哈啊……！”

其实宠物的尾巴并不是真的尾巴，而是为了模仿兽人尾巴而装上了毛的肛塞。金属制的钝圆肛塞所在的宠物后穴已经被撑得泛红了。允浩盯着那副模样看了许久，又把肛塞重新推回了宠物的穴口。宠物再次发出了尖叫。

“哈嗯……！”

允浩用舌头舔了舔手上沾到的滑腻爱液。甜丝丝的味道让允浩满意地笑了。允浩用手掌揉按着宠物正在被爱液浸湿的蕾丝内裤。有生以来第一次在羞耻的地方被男人粗厚的手掌触碰，宠物吓得全身一颤，穴口猛然收紧。随之可以看到宠物的尾巴也跟着抖动。允浩被这副淫靡的模样刺激得更用力地攥住了宠物的臀肉。红色的手印印在了宠物的臀部上。啊，好想快点品尝那个穴。允浩心想。但就像美食总要慢慢品味一样，允浩打算把这只宠物慢慢地、一点一点地吞噬。于是允浩命令宠物：

“再转回来。”

宠物乖乖地转过身，重新面对着允浩。被仰望着的那张脸让允浩几乎要发疯。

“舔。”

宠物一时不知道要舔什么，但发现允浩硬到快要撑破裤子的勃起后，本能地将脸埋进了Alpha气息浓烈的允浩胯间。然后伸出双手解开了允浩的裤腰带和扣环。拉拉链的手在发抖。拉下允浩的内裤，暗红色的性器如同要穿透天花板般硬挺地立着。宠物伸出舌头舔了上去。粗糙的舌面掠过敏感的龟头，允浩觉得自己随时都要射出来。宠物舔舐着允浩的性器，然后用嘴唇含住了柔软的龟头。允浩发出了满足的呻吟。渐渐地，允浩的东西被吸入了宠物的口中。温暖而黏腻的感觉让允浩如痴如醉。虽然生涩却卖力地吮吸着允浩性器的宠物，让允浩在层层涌来的快感中呻吟出声。

“嗯嗯……”

含着允浩性器的宠物，看着允浩越来越沉醉于兴奋中的面容，自己也忍不住兴奋了起来。蕾丝内裤间粉色的性器颜色越来越深，终于有透明的液体沿着尿道口汩汩渗出。允浩向宠物口中挺腰，坚硬的凶器戳到了宠物柔嫩的悬雍垂。宠物于是又开始泪流满面。这一幕让允浩更加猛烈地挺腰，宠物连呼吸的余裕都没有，只能用嘴承受着允浩的东西。最终抵挡不住射精感的允浩急忙从宠物嘴里抽了出来，将浓稠的精液溅在了宠物脸上。黏稠而腥涩的液体沿着宠物的脸颊滴滴答答地落下。纤长的睫毛上沾着泪水和允浩乳白色的体液。

这副模样让允浩再次勃起了。允浩起身走到摆满情趣用品的桌前，拿来了乳夹、眼罩和一根玻璃假阳具。宠物脸上还沾着精液，望着这一切。宠物虽然害怕，但另一方面并不讨厌这个优性Alpha所给予的快感。相反，Omega的本能正在低语着——希望他能插得更深。

拿齐了东西的允浩抱起了宠物，放到了床上。一躺下，尾巴便被推得更深，经过了宠物敏感的那个位置。

“哈啊……！”

允浩低吼着扑向了宠物的后颈。用舌头舔舐、用牙齿啃咬着宠物细腻的脖颈，允浩越来越兴奋。脸上沾着允浩的精液、眼神依然清澈地仰望着自己的宠物，让允浩情欲难耐。允浩将手探下去揉按宠物的乳尖，宠物嘴里便倾泻出了呻吟。

“啊嗯……哈啊……”

允浩伸出舌头，从宠物的后颈一路舔到锁骨，最后含住了宠物丰满隆起的乳尖。宠物嘴里爆发出了更大的声音。

“哈嗯……”

宠物惊恐地捂住了自己的嘴。但允浩怎么会放过。允浩直接拨开宠物的手，将自己的手指塞进宠物嘴里不让它合拢。唾液顺着宠物的嘴角涓涓流下。允浩用另一只手拿起了刚才带来的乳夹，夹在了自己没有舔的那一侧乳尖上。冰凉金属的触感让宠物腰身一颤，随即因乳尖传来的钝痛而绷紧了肩膀。允浩安抚着这样的宠物：

“会好起来的。没事的。”

允浩温柔地擦去了宠物脸上沾着的自己的体液。宠物于是重新放松了身体。可乳尖上钝钝的疼痛依然沿着左胸蔓延而上。虽然疼，但感觉到自己的性器不知不觉间又抬起了头，宠物害羞地开始并拢双腿。但允浩自然不会坐视不理。他直接抓住宠物的两只脚踝，大大地掰开。丰满的臀缝间，毛茸茸的尾巴探出了头。宠物不自觉地臀部一颤，尾巴也跟着抖了。允浩保持着宠物双腿大开的姿势，用原本抓着一只脚踝的手再次扯出了尾巴肛塞。穴口里堵着的爱液哗地涌了出来，将允浩的手彻底浸湿。允浩的目光骤然锐利起来。

“哎呀，居然弄湿了主人的手。得受罚了。”

听到允浩说要惩罚，宠物虽然害怕，但另一方面感觉到肚脐以下在发烫。于是不由自主地又溢出了一股爱液。允浩将宠物的大腿掰得更开，然后将嘴贴上了已经柔软不堪的宠物穴口。像要把每一道褶皱都嚼碎般地吮吸，让宠物感受到了强烈的快感。从未被任何人碰触过的隐秘之处传来陌生的感觉，宠物感觉到自己的性器正在不停地淌着温热的液体。就在这时，宠物的臀部燃起了一把火——允浩有力的大手狠狠地扇了下来。

“谁允许你像个骚货一样滴滴答答流水了？没经过主人的允许。你这只放肆的兔子。”

宠物摇着头否认。可讽刺的是，被允浩用低沉的声音叫骚货，却让宠物越来越兴奋。允浩粗暴地再次掰开宠物的大腿，低吼着命令：

“就这样抓着腿撑开。只要动一下或者不数数，就从头来过。”

允浩举起皮鞭，轻轻点了点宠物高高翘起的臀缝间。那种感觉让宠物从脚尖开始一阵酥麻。允浩用湿润的目光凝视着宠物翕张蠕动的穴口，然后用皮鞭的顶端缓缓揉按着穴口。宠物嘴里虽然差点溢出呻吟，但还是咬紧了牙关忍住了。

“这么不乖的兔子，是该受罚了吧？”

允浩用皮鞭沿着宠物白皙的脊背缓缓向上划过。宠物感受到冰凉而坚硬的皮革贴上脊椎的触感，不由自主地缩了一下身体。紧接着，皮鞭划破空气，狠狠抽在了宠物白嫩的臀部上。红色的印记烙在了宠物的臀上，那股冲击让宠物的穴口猛地收缩。允浩低低地吼了一声，对宠物说道：

“我说过不许动吧。”

听到这话，宠物开始流泪了。既害怕完全支配着自己的允浩，同时又为如此渴望允浩的自己感到羞耻。宠物无声地淌着泪，允浩心软了一瞬。但不听主人话的宠物还是得教训。

“还得数数呢。”

宠物用颤抖的声音开始数。

“……一、一……嗯……”

允浩再次举起皮鞭，揉按起宠物的臀部。从已经泛红的印记处扩散开来的奇异感觉让宠物兴奋起来。然后允浩再次狠厉地抽在了宠物雪白的臀上。

“嗯……二……”

皮鞭又一次凌厉地划破空气，将宠物白皙的肌肤染上红色的印痕。那令人眩晕而又酸涩的剧痛让宠物好想扭动腰身。但动了的话一定会惹允浩不高兴。于是宠物拼命绷紧脚尖忍耐着。然而这反而让隐秘之处用上了力，从会阴到睾丸一路传来阵阵酸胀的快感。看着自己越来越挺立的性器，宠物羞得紧紧闭上了眼。在优性Alpha的鞭打下兴奋勃起的自己，感觉是如此不道德。可宠物反而因这份背德感更加亢奋了。

“哈嗯……三……”

兔子乖乖地数着数，允浩满意地舔了舔嘴唇，伸手揉按起宠物的臀部。温柔地抚慰着疼痛的部位，痛感渐渐消退，但同时允浩那双大而有力的男人的手掠过隐秘之处的附近，宠物更加焦躁不安，穴口不住地翕张。

“哎呀，我们的兔子发情了。”

这一次允浩用皮鞭轻轻拍了拍翕张着的穴口下方的会阴。穴口立刻紧紧地合拢了。

“像个骚货一样张着后穴到处滴水的宠物，我可不需要。”

听到”不需要”这三个字，宠物拼命地摇头。自己从未被任何人碰过——宠物委屈地摇着头，允浩跪下来抚摸着宠物的头顶。

“你不会那样对吧？”

宠物满脸泪痕地点了点头。允浩露出满意的表情，温柔地将宠物扶了起来。

“乖孩子。乖兔子要给奖励才行。”

听到允浩说要奖励，宠物红了脸。好期待是什么样的奖励。允浩觉得满眼期待、目光闪闪的宠物太可爱了，吞下了宠物红润的嘴唇。舌与舌交缠，浓密的吻绵延不断。交换黏腻唾液的声音在宠物耳畔回荡。宠物接受着允浩的嘴唇，感觉到自己的后面越来越湿。好希望允浩赶快填满这个穴。想要在体内承接优性Alpha种子的Omega本能不断抬头，宠物不知如何是好。这种感觉真的是有生以来第一次。从丹田深处涌上来的灼热和酥麻。允浩觉得这只虽然笨拙却努力纠缠着自己舌头的宠物实在太可爱了。而且他也不知道自己竟然会从施虐中获得快感。可是一看到这只宠物的脸和臀部，心底深处就涌起想要摧毁、想要不惜一切占有的冲动。允浩被自己这样的想法吓到了。允浩就着亲吻的姿势搂住宠物的腰，直接将宠物放倒在了床上。宠物突然被放倒，兔耳发箍滑落了。宠物大惊失色，赶紧重新戴上发箍。因为在宠物店受训时被告知不能掉耳朵。于是条件反射地重新戴好——看到这一幕的允浩忍不住笑了出来。这个可爱的小东西到底该怎么办才好。允浩感觉到自己在分泌唾液。于是他直接与正握着发箍的宠物十指相扣，另一只手摘下了发箍。取走发箍的允浩，将用疑惑的眼神望着自己的宠物收入眼底。即使没有耳朵，这只宠物也已经足够像兔子了。

“没有耳朵也没关系。”

宠物安心地舒展了表情。觉得太可爱了，允浩在宠物的脸颊上轻轻啄了一下。啾地一声可爱的声响让宠物红了脸。温柔对待自己的允浩，让宠物也渐渐感觉到自己的心正在向允浩敞开。用波光粼粼的眼神望着允浩的宠物，主动伸出手环住了允浩的脖子。主动靠过来的温暖让允浩再也难以克制。他决定要从头到脚把这个可爱的小东西吞噬殆尽。

允浩轻轻放下了搂着自己脖子的宠物的双臂，以仿佛要将人吞没般的目光凝视着泪眼汪汪望着自己的宠物，释放出了自己优性Alpha的信息素。闻到信息素的宠物臀缝间再次淌下了湿漉漉的爱液，清澈的眼神逐渐被快感染得浑浊。

“哈啊……嗯……”

无法忍受的快感让宠物将臀部在床上画着圈地磨蹭。允浩再次拍打了宠物的臀部。宠物嘴里泄出了悠长的呻吟。

“哈啊……！”

允浩的巴掌让宠物精致的穴口蠕动着收缩。但随即又像在渴求什么般翕张起来。允浩用拇指开始揉按宠物湿漉漉的穴口。宠物的穴口像是在回应一般翕张着，微弱地颤抖着，仿佛在恳求更深的搅弄。

“哈啊……想让我怎么做……嗯？说出来……”

宠物摇了摇头。实在无法清醒着说出”请把又大又硬的东西捅进我的穴里”这种话。但允浩更加执拗地拨弄着宠物的臀部。爱液一股一股涌出来浸湿了允浩的手。

“流着这么淫荡的水还不肯说？”

允浩温柔地看着宠物说道，宠物浑浊的眼眸泛起了涟漪。宠物体内潜藏的Omega本能开始抬头。于是宠物用颤抖的声音说道：

“啊嗯……请……放进……我的……穴里……”

允浩嘴角上扬，露出了一个笑。说了要放进去，那就放吧。于是允浩拿起了旁边的玻璃假阳具。玻璃假阳具像树枝一般顶端钝圆而粗壮。允浩将冰凉的玻璃假阳具抵在了宠物的入口处摩擦。

“哈啊……！”

冰凉的玻璃触碰到隐秘的穴口，宠物扭动了腰身。允浩用力开始往里推。但因为顶端太粗，阻力很大。再次将宠物的体液充分涂抹在假阳具上用力一推，透明而冰凉的假阳具便嗤地滑入了穴口。允浩在宠物的穴内转动着玻璃假阳具。透过透明的假阳具，宠物精致的内壁褶皱几乎一览无余。允浩仿佛要把穴口撑到极限般粗暴地捅弄，宠物嘴里迸出了压抑的呻吟。

“哈嗯……啊嗯……嗯……哈嗯……哈啊……”

滑腻的体液中，曲线优美的假阳具如同游泳般搅弄着宠物红肿的穴口。允浩只留下手柄末端，将假阳具深深地推到了最里面。宠物的大腿痉挛般地颤抖，嘴巴合不拢，稀薄的唾液涓涓而下。允浩伸出舌头舔去了宠物嘴角流淌的唾液。湿润而滑腻的舌头掠过唇畔，宠物扭动着腰想要更多地触碰允浩。但允浩只是撩拨一番便擦身而过。宠物一脸委屈，用浸透了炽热情欲的目光望着允浩。那道目光让允浩忍不住更加粗暴地用假阳具捅弄宠物的穴口。宠物浓稠而甘甜的爱液不断涌向允浩握着假阳具的手。这个青涩的年幼Omega体液的气味，让允浩心底的占有欲和征服欲开始萌芽。那是想将这只宠物据为己有的强烈渴望。允浩愈发猛烈地搅弄着穴口，宠物快要疯了。脑海一片空白，大腿和胯间抖个不停。蕾丝内裤早已被前液和爱液浸得湿透，紧紧粘在了宠物的嫩肉上。宠物脚趾蜷缩，嘴里只剩下呻吟。

“哈啊……啊嗯……哈嗯……哈……”

宠物感觉到肚脐以下一股灼热的感觉不断涌来，不知所措。这种感觉是生平第一次。但每当允浩搅动假阳具，宠物都会本能地扭动腰身，引导着它去触碰自己最敏感的地方。看到宠物这副妖冶的模样，允浩再也忍不住了。允浩目光浑浊地将宠物穴口里含着的玻璃假阳具缓缓抽出。宠物红嫩而饱满的内壁在假阳具滑出时，淫靡地露出了里面的嫩肉。允浩丢开了被爱液浸得湿漉漉的玻璃假阳具，然后近乎撕裂般地扯下了湿透的蕾丝内裤。深粉色的、硬邦邦勃起着的宠物性器弹了出来。光亮的前液已经沿着宠物柔嫩的龟头淌了下来。允浩一口吞下了宠物的那根。同时将两根手指直接插入了宠物的穴口。被假阳具弄得软绵绵的内壁紧紧裹住了允浩坚硬的手指。仿佛等候已久般翕动着、贪婪吞咽的内壁——允浩感受着这一切，含着宠物的性器飞快地捅弄着穴口。

“啊啊……！不要……！不要……！啊嗯……！啊啊……！不行……！”

宠物不停地摇头说着不要，穿着白色蕾丝丝袜的双腿乱蹬。但允浩已经完全掌控了宠物的前后。允浩嫌宠物乱蹬的腿碍事，用另一只手抓住宠物的双脚踝高高举起。于是捅弄穴口的允浩手指以一个微妙的新角度进入，刺激到了新的位置，宠物快要发疯了。宠物的眼角开始蓄满泪水。但允浩毫不留情地继续刺激着宠物的敏感点。

“哈嗯……！啊嗯……呜嗯……”

穴口发出咕啾咕啾的淫靡水声，宠物深粉色的性器在允浩口中抽搐着晃荡。宠物的头渐渐后仰，嘴里已经找不到人类的语言了。

“啊、啊、啊啊……！不行……！”

尝到了快感的极致，宠物射在了允浩嘴里。乳白色的液体灌满了允浩的口腔。允浩就那样将稀薄的体液吞了下去。

“哈啊……”

射精后浑身脱力的宠物瘫软在了床上。允浩将宠物翻过去，让臀部高高翘起。然后伸出舌头舔舐着宠物湿漉漉的穴口。宠物的穴口抖了一下。允浩像咬一颗熟透的蜜桃般在宠物的臀肉上狠狠咬了一口，宠物可怜地颤抖着臀部。允浩用手撸了几下自己快要爆炸的性器。

“哈啊……这里被插过几次了？”

允浩俯视着宠物翕张的穴口问道。宠物红着耳尖摇了摇头。

“从来没有人捅过这里？”

允浩用舌头从宠物的睾丸一路舔到会阴问道。宠物沉浸在快感中摇着腰点了点头。宠物的性器开始重新抬头，小巧的囊袋也紧紧贴了上去。允浩用双手将宠物的臀瓣大大掰开。被皮鞭抽过的红色印痕染在白皙的臀上，白皙的臀中央那个泛红的淫靡穴口正在淌着水。

“想让我捅这里吗？”

宠物的脖子红了。翘着屁股将隐秘的穴口高高抬起、摇着腰的自己虽然羞耻，但同时也是巨大的兴奋——宠物点了点头。允浩狠狠地拍了一下宠物的臀部。

“放肆……啧。说出来。想让我怎么做？”

宠物的表情开始渐渐扭曲。羞耻与对允浩的渴望，两种矛盾的情感在内心激烈碰撞。

“啊嗯……哈……请……放进来……”

“放什么？”

“穴……穴里……哈啊……”

允浩有力的手攥住了宠物的头发。头被拽着向后折去的宠物从齿缝间泄出了呻吟。

“说出来。想让什么放进穴里。”

“主、主人的……那个……哈嗯……”

作为奖赏，允浩含住了头被折过去的宠物的嘴唇。如蛇般的允浩的舌头缠住了宠物柔软的舌头，黏腻的水声从两人唇间流淌。长久地贪恋着宠物嘴唇的允浩，就那样将硬挺的暗红色性器捅入了宠物的穴口。一路推入的宠物内壁非常灼热，同时也很紧窄。滑腻的Omega体液虽然让插入顺畅了一些，但要吞下允浩的巨物还是太过狭窄。

“哈啊……！”

像是要将自己劈开般挤进来的允浩的性器，让宠物泄出了呻吟。允浩暂时平复了一下呼吸。湿润的内壁本能地蠕动着紧紧咬住自己最敏感的地方，让他几乎神志恍惚。

“哈啊……”

允浩泄出了灼热而低沉的呻吟。感受着黏腻贴附的内壁，允浩就那样插到了根部。

“哈嗯……”

宠物轻微地呻吟了一声。允浩握住宠物仿佛会碎裂般的骨盆，缓缓开始抽插。咕啾咕啾——爱液与允浩性器碰触的声音响了起来。渐入佳境的允浩开始猛烈地冲撞，砰砰作响，蹂躏着宠物的穴口。允浩的囊袋啪嗒啪嗒地拍打着宠物的会阴。肉体碰撞的声音、宠物的尖叫、两人散发的热气充满了整个房间。

“啊、啊啊……哈啊……呜嗯……哈啊……”

合不拢嘴的宠物口中，唾液拉出了长丝。允浩将自己的手指塞进不断淌着透明液体的宠物嘴里。宠物本能地吮吸起了允浩的手指。啾嗯——淫靡的声音响了一片。

“哈啊……啾嗯……哈嗯……”

允浩用指纹摩擦着宠物滑腻的舌头。柔软中又带着粗糙颗粒的舌头触感，以及紧紧含着自己的穴口的感觉，让允浩越来越兴奋。允浩加大了挺腰的力度。宠物的大腿痉挛着，身体随着允浩的冲撞而摇晃。宠物白皙的手指死死攥着床单颤抖着。脚趾蜷缩、腰间嗡嗡作响的快感浪潮中，宠物渐渐失去了理智。

“啊嗯……啊……哈啊……哈……好舒服……啊啊……嗯……”

允浩粗壮的龟头碰到了宠物敏感的那个点，宠物一边说着好舒服好舒服，一边扭着屁股回应允浩。允浩故意像碾压般缓慢地旋转着腰。宠物口中开始爆发出娇喘。

“啊啊……嗯嗯……啊……啊啊……嗯……嘶……啊嗯……”

“舒服吗？”

允浩一边转动着腰一边问，宠物点了点头。

“舒服……哈啊……啊、好舒服……好舒服……啊嗯……”

允浩就那样把宠物大敞的双腿合拢了。双膝紧贴着承受允浩的性器，穴口更加收缩，死死咬住了允浩的鸡巴。允浩和宠物同时发出了呻吟。

“呼……嗯……”

“哈啊……！啊啊……好深……！啊啊……！”

允浩将性器完全抽出，然后缓慢而深沉地重新插入。感受到允浩的性器逐一拨开自己内壁每一道褶皱的宠物，发出了悠长的呻吟，扭动着臀部。

“啊啊啊……！哈嗯……！哈啊……”

“呼……喜欢鸡巴吗？”

“哈啊……！啊嗯……！啊、啊、啊……啊嗯……！啊啊、啊啊……！啊好舒服……好舒服……哈嗯……”

那一瞬间允浩猛地抽出了性器。宠物的穴口像是不舍般蠕动着翕张。允浩将宠物翻过来仰躺，把宠物的双腿大大掰开。然后用手指刮起了宠物穴口周围的爱液。

“流成这样，看来是真的很爽吧？”

允浩的话让宠物羞红了脸。宠物的眼里又蓄起了泪水。

“骚成这样，迷上了鸡巴就从屁股里哗哗流水。你这只淫荡的兔子。”

允浩舔着宠物的耳廓说道。宠物打了个寒颤缩起了肩膀。允浩揉弄着宠物的穴口，再次将自己的鸡巴插了进去。滚烫而坚硬的柱身重新抵上穴口的那一刻，宠物尝到了极乐。大敞的大腿蠕动着，眼睛紧紧闭上。脚趾已经蜷到无处可蜷，差一步就要抽筋了。灼热到让人发疯的高潮沿着腰脊涌来，宠物呻吟出声。

“啊啊……哈嗯……嗯……哈啊……”

允浩将自己的舌头喂给了压在身下呻吟的兔子。两人的舌头淫靡地交缠，来不及吞咽的唾液沿着嘴角淌落。允浩将双臂伸到上下都在淌水的宠物肩膀下面，就那样把宠物抱到了自己身上。因为重力的作用，允浩的鸡巴插得更深了，宠物嘤嘤地哭叫起来。

“像个骚货一样扭给我看。”

宠物听到允浩的话，用双手捂住了自己的脸。坐在允浩的骨盆上，宠物摇了摇头。那么羞耻的事情做不到。看不下去的允浩放下了宠物遮脸的手，向上挺了一下腰。宠物发出了尖细的叫声。

“哈啊啊……！啊啊啊……呜嗯……哈嗯……”

“扭。”

在允浩的命令下，宠物慢慢地动起了腰。虽然笨拙，但本能地妖冶转动的腰身让允浩发出了满足的呻吟。允浩伸手摸向了直挺挺地淌着水的宠物小鸡巴。揉弄着深粉色的柱身和正在一吐一吐冒着水的龟头，宠物一边转着腰一边呻吟。

“啊啊……！啊嗯……！啊啊……！哈嗯……！”

戏弄完宠物的性器后，允浩双手握住宠物的骨盆，飞快地向上挺腰。

“啊、啊、哈、哈、哈、哈、啊嗯……！呜嗯……！啊啊……！”

“嗯嗯……！”

允浩大声呻吟着，在宠物的穴口里尽情喷洒着滚烫的体液。宠物感受着腹中的灼热，收紧穴口呻吟着……

“哈啊……哈啊……哈啊……”

宠物喘着粗气平复着呼吸。允浩的性器仍然膨胀着没有拔出来，就着这个姿势开始抚摸宠物的性器。每当允浩的大手碰到性器，宠物便翕动着穴口颤抖一下。那种感觉让允浩觉得可爱极了，抚了抚宠物的脸颊，然后更加快速地撸动着宠物的小鸡巴。啪、啪、啪——撸了几下之后，宠物粉嫩的性器喷出了清澈的液体。射精的同时穴口猛然收紧，允浩的性器感觉快要被绞断了。

“呼……要被夹断了……”

允浩的话让宠物红着脸就那样倒在了允浩身上。允浩抽出了插在宠物穴口里的性器。随着性器被抽出，浓稠的乳白色体液沿着宠物红肿的穴口缓缓流下。宠物因那种感觉而细细地颤抖着腰身。允浩在宠物的头顶落下了细碎的吻，紧紧地搂住了宠物。像是不肯放手般用自己的手臂和双腿将宠物裹了个严实后，允浩对着正在细声喘息平复呼吸的宠物耳畔轻轻低语：

“小兔子，要不要去我家？”

---

-fin.

