 [允在] Guilty Loops


偏偏是个狂风暴雨的日子。大型台风一路北上，天气甚至冷得令人战栗。我在店面后门痴痴地等他。传去消息过了好半天，他才冷着脸走出来。我本以为风雨尚可忍受，他的神情却冰冷得令人窒息。

“你为什么对我……为什么这么残忍？”

“你是真不知道才问的吗……”

“不是我做的……别这样……”

我死死抓住他的衣服哀求。从未想过会被这样抛弃。他终究还是推开了我。一瞬间，我被推倒在冰冷的雨中。见我比想象中还要无力地跌倒，他似乎有些慌神。见我彻底跌坐在地，他伸手将我扶起。

“走吧。以后我们不会再见面了。”

他从未对我温柔过。但也从未如此冰冷。

出于最后的善意，他递给我一把伞，但我既没有力气握住它，也不想接。
我意识到……我真的该转身离开了。没有伞反而更好。这样，就没人知道我是哭着走在路上了。




<Guilty Loops>


他单方面提出分手的那天，一切都毫无实感。在中像往常一样行事，此后的一段时间里也装作若无其事地生活。这始终是一段单向的关系，但在中对此已心满意足。因为害怕表现得太执着会惹人生厌、甚至连见面的机会都失去，他从未真正倾吐过自己的真心。从一开始他就知道，自己不过是谁的替代品。即便如此，他也万万没料到会以这种方式听到结束的宣判。找上门来的他勃然大怒。他就那样仿佛要杀人般厉声呵斥，在看到在中因不明就里而吓坏的眼神后，便头也不回地摔门而去。没过多久，在中就知道了事情的原委。可他谁也无法怨恨。

这是他第一次主动去找那个人。在那个下着雨的傍晚……
然而迎接在中的，却只有如匕首般致命的决绝。他甚至都没开口哀求对方爱自己。早知如此，当初还不如肆无忌惮地死缠烂打一番。他连回家的路都忘了，漫无目的地四处游荡，直到失去意识。再睁开眼时，人已经在医院了。

有天用悲伤的眼神注视着在中。
“哥……”
“嗯。你醒了？”
“这是医院吗……？”
“嗯……”
有天不敢直视在中的眼睛。
“对不起……对不起……”

哥哥的道歉之类，现在已经无所谓了。转过头，映入眼帘的是熟悉的景象。点滴瓶、加湿器、不知名的仪器，以及周围的其他病患……
生命的尽头，已经开始显现。

在那之后的整整几天，他一言不发。饭只吃了几口就放下了，所有的时间都用来躺在床上望着窗外发呆。许久之后，他终于向一直守在病房里、神情阴郁的有天搭了话。
“你不是……不是故意的对吧？”
“……当然不是……”
“那你为什么要那样做……”
“……”
“那天是我的生日啊……”
“……”
“我都说了，那可能是我最后一次生日了……”
“在中啊……”

这几天里，他一直拼命压抑着情绪。但终究还是没能藏住，眼泪终于决堤而出。换作平时，有天一定会抱住他好好安抚，但现在他做不到。他不忍心看在中哭泣的样子，只能带着惨淡的神情茫然地望着虚空。最终，他径直冲出了医院。他匆忙拦下一辆出租车，直奔那个人的家。那是一个他这辈子都不愿向其下跪的人，但此刻已经顾不上计较这些了。

那是自己抛弃的人和弟弟深爱的人共同居住的家。他在大门前大声嘶吼着，乞求对方立刻见他一面。那个人带着觉得荒谬的神情走了出来。他一出现，有天毫不犹豫地跪了下去。

“郑允浩。我求你了……别这样对待我弟弟。”
“是你先开始的……”
“都是我的错……在中他真的什么都不知道。”
“我现在不关心这些了。”
“我说的是真的。他现在非常痛苦。他人在医院里。”

他的反应干瘪而冷漠。甚至连一丝动摇都没有，令人毛骨悚然。我的弟弟竟然爱上了这样的人……

“如果你想报复……冲我一个人来就好。为什么要这么对待一个无辜的孩子……”
“你们俩是一起串通好的吧。你也该尝尝我们当初遭受过的痛苦。”
“在中他真的什么都不知情！求你了……求你去见见他吧。他太可怜了……”

然而，他只是对有天发出一声冷笑，转身就要走进屋里。有天死死抱住了他的腿。

“他对我来说，就和我的命一样。”

“滚开。我不想再听了。”

“他活不久了……我不能……不能让他这么悲惨地走。”

听到这句话，允浩低头看向有天。有天抱着他的腿，终于失声痛哭起来。

“他会死的……他真的要死了啊！”



以前似乎偶然见过他吃药。当时在中支支吾吾地说，是因为贫血……看着他日渐消瘦，允浩只当他是天生体质如此。他总是笑脸迎人，就算知道自己心里装着别人也毫无怨言，允浩也只当他生性这般。正因为这样，当得知那件事的核心人物是有天，而在中就是他弟弟时，允浩的心里首先燃起的是熊熊怒火。除了认定这两人是合谋设局之外，他再无别的想法。他原本是去找有天的，结果那个家里却只有在中。那个愣愣地盯着自己的男孩，让他觉得无比可憎。可是，当他厉声呵斥并动手时，看到对方吓得瑟瑟发抖、流下眼泪的模样，他却感到了混乱。尽管如此，他依然坚信连那副楚楚可怜的样子都绝对是在演戏。

尽管如此，他还是想确认一下真假。允浩在护士站报上了在中的名字。听说他在重症监护室，便找了过去。在没见的这几周里，在中面色苍白，虚弱地躺在床上。允浩不知不觉地走进了病房。
听到动静的在中转过头，看到允浩后想要坐起来。但他连坐着的力气都没有，身体摇摇欲坠，允浩下意识地赶紧伸手扶住了他。
“您怎么来了……”
“你到底哪里病了……”
“……很快就会好的。”

他像以前那样只是笑了笑。允浩的突然造访似乎让在中吃了一惊。即便允浩什么都不知道，也能清晰地看到死亡的阴影正紧紧攫住在中。本是来做最后的感情了断，可看到在中这副模样，残忍的话实在难以启齿。但允浩还是硬起心肠，变得更加冷酷。

“那时候的事……”

在中的脸上再次浮现出恐惧的神情。

“不管你知不知情……那些现在都不重要了。但是对你来说，那个人不是我……”
“什么……”
“现在，那个人更需要我。”
“……”
对在中而言，这声音仿佛是心脏坠入深渊的重击。他很想说“我知道”，可是现在的自己实在太悲惨了，根本开不了口。
“就像我漫长的等待一样……现在那个人受的伤太深了。虽然花了不少时间，但那个人终究还是回到了我身边……”
“别再……说了……”
他的瞳孔剧烈地颤抖着，泪水终究还是吧嗒吧嗒地掉了下来。但允浩却依然残忍地继续说着。

“你已经没有用了。”
“为什么要这样对我……”
“你知道你和你哥做的事，对那个人造成了多大的伤害吗……？”

生怕允浩再说下去，在中死死捂住了耳朵。

“走你自己的路吧。按我本来的想法，我真想一直折磨你。看你现在都这副模样了，就以以后再也形同陌路作为结束吧。”

在中满心委屈，胸口痛得快要炸裂了。他本想着，如果能再见面，只想求对方紧紧抱一抱自己。他怎么也没想到会听到如此残忍的话语。

“祝你恢复健康。再见……”

允浩无情地走出了病房。一推开门，就看到表情僵硬的有天站在那里。

“你怎么……怎么能做出这种事……”
“我做什么了。”
“我那样求过你了……”

有天的嘴唇因愤怒而微微发颤，他拼命压抑着试图保持冷静。

“我让你见他，不是让你去说那些话的！！”

有天一把揪住允浩的衣领。允浩没有反抗，只是用傲慢的眼神看着有天。就在这时，病房里传来了玻璃碎裂的声响。有天立刻松开手，冲进了病房。透过门缝，能看到大概是想挣扎着出门而在中倒在了地上的身影。有天将在中搂进怀里，轻轻拍抚着他。看到那一幕，允浩带着苦涩转身离去。刚走过拐角，几名医生和护士就急匆匆地与他擦肩而过。



在中的状况日益恶化。那笔对他们来说犹如天文数字的极昂贵手术费，让他们连想都不敢想。这始终是有天心里的一块病。刚升入初中，有天就被赶出了孤儿院。是在中义无反顾地跟着他跑了出来。从小就因为身患重病，在中的领养手续总是落空，孤儿院也筹不到手术费的赞助。
医生们曾断言，在中活不过十七岁。能多活这一年撑到现在，简直就是个奇迹。有天曾盲目地以为，这个奇迹会永远延续下去。然而，死亡正一步步逼近现实。在中失去意识、陷入昏迷的日子越来越多。该有多痛啊，连在昏迷中都会发出痛苦的呻吟。针管在他的手臂上留下了大片淤青。他明明总是爱笑的……就算真的要走，有天也没想过会让他走得如此凄惨……有天在心里疯狂地诅咒着自己。

从春天起，在中的性子变得开朗了许多。他自己都说，觉得很幸福。照镜子的时间变长了，也会站在衣柜前纠结穿什么。虽然苟活的每一天都是奇迹，但也有很多不感到疼痛的安稳日子。当得知那个偶然结识、正在交往的男人根本不喜欢在中时，有天暴跳如雷，可在中却依然执着地说“没关系”，坚定地守护着那份心意。即便在说着“今年的生日可能是最后一个了”的时候，在中的表情也异常平静。听到那话，有天既无法赞同，也无法反驳，只能紧紧地抱住他。有天只盼望他能拥有一个比谁都幸福的生日。可他无论如何也想象不到，那个微不足道的最后心愿，竟会被自己亲手碾碎。



那是在中第一次请求对方一整天都完完全全地陪着自己。允浩答应了。生日那天，从中清晨起就兴奋不已。昨晚一直联系不上允浩，虽然有些担心，但想着他本来就是个冷漠的人，也就没多想。然而，允浩却突然找上门来。两人都愣住了。当允浩说自己是来找有天时，在中唯一的错，就是坦白了自己是他的弟弟。


在中久违地恢复了意识。是在深夜。重症监护室与普通病房不同，没有窗户。
“好想看看天空啊……”
“明天……明天我跟医生说，求他让你出去透透风。”
“……嗯。”

随之而来的是又一阵沉默。过了许久，在中再次开了口。
“哥……”
“嗯……怎么了？”
“……你说……”

似乎连拼凑每一个字都无比艰难，在中的语速非常缓慢。

“这世界上，真的有来生吗……”

听到这话，有天紧紧握住了在中的手。在中催促着。
“嗯？快告诉我……”
“在中啊……”
“求你了……告诉我真的有……”

明明只是些微不足道的对话，有天却不知为何落下泪来。
“嗯……有的……”
听到回答，在中虚弱地笑了。

“哥……现在是晚上吧……”
“都凌晨两点了，你这小子。”

有天努力用带着笑意的声音回答他，在中轻轻握住有天的手，合上了双眼。

“明天早上见……”

有天轻抚着在中的头发。他浅浅的呼吸声逐渐平稳。有天握着他的手，把头靠在了床沿上。就在这儿稍微眯一会儿吧，等明天一早，就去问问医生能不能带他出去……





没有明天早上了。
在中多年的主治医生说，他走的时候一定承受了巨大的痛苦。他到底忍受了多深的折磨啊。自己却什么都没能为他做。甚至连他离去前的最后一面都没见到。

“不是说好明天早上见的吗……！起来……你快起来啊！你不是说想看天空吗！！！”

无法接受他的死讯，有天瘫坐在地上，近乎癫狂地嘶吼发泄着。弟弟离开的路，走得太孤单了。那样残酷的凛冬，就这样过去了。




在街上偶然遇到了那个人。在出乎意料的地方遇见有天，对方似乎有些慌乱。既没有直接走开，也不尴尬地站在原地踌躇着。最先开口的，不是有天。

“听说他去世了……”
“嗯。”
“对不起……”
“……郑允浩对你好吗？”

听到这话，那人“呵”地一声，苦笑了起来。有天觉得有些诧异。

“你看看我不就知道了……”
“……为什么……”
“我也……不太清楚……不对。也许是理所当然的吧。我回来得太晚了……而且……最重要的是……”
“……”
“那个男人比想象中……似乎更深爱着他。”

听到这句话，有天满脸荒谬地看着他。

“我偶然看到了他的手机。时至今日，他的手机壁纸一次都没换过。”
“你什么意思……？”
“是那个孩子啊。你弟弟。我回到他身边时就是那张照片……现在依然是。”
“……”
“听到死讯后……他有很长一段时间没回家。我也不知道他去了哪儿……”
“郑允浩……？”
“事到如今我才敢承认……当时的我太自私了。因为我深信只有郑允浩会一直陪在我身边。和你不同……听说你弟弟的事后，我明明知道应该主动放手……但局势逼着我做出了那样的选择。我变成那个样子……他大概是因为负罪感，才一直留在我身边的吧。郑允浩的性格你也知道……”

有天抬头仰望着天空。因为那是在中生前最后想做的事，所以有天现在常常抬起头看天。

“我也……一直对你弟弟心怀愧疚……对你也一样……”
“没必要了……现在……”

有天率先转过身。也许彼此再也不会有见面的机会了。身后的人急切地呼唤着有天。



“允浩他……太痛苦了……”

“……”

“求你告诉我，你把那个孩子留在哪里了……求求你……”


有天决定，至死都不会告诉他。任何人都别想拥有幸福的结局。因为我们所有人，连怀抱负罪感的资格都没有。

