斯德哥尔摩综合征

written by. Tess



想要摧毁的存在。
你向我展露了多少虚伪，我就会多么缜密地玩弄你。
一点一点地将你吞噬殆尽。
痛苦地哭泣吧。
就这样满足我，填满我。
我会细腻而残忍地驯服你。
我所鄙夷的，我的天使……



斯德哥尔摩综合征 上



“在中，讲义。”
“啊，谢了。”

唯一亲近的同班同学俊秀从肩后递来了讲义。随手接过的那一刻，一双苍白的手指如闪电般刺入视野一角，在中不由自主地皱起了眉。烟烫的？

“这种伤放着不管容易化脓。要不要一起去保健室？”

随口说出的话让俊秀猛地一颤，苍白着脸连忙嘘声制止。那令人毛骨悚然的反应让在中的表情也跟着僵住了。少年将衬衫袖子拉到指尖遮住伤口，飞快地低语道。

“别对我好。要是连你也被牵连进去怎么办……我们班全是允浩那边的人……”
“允浩那边的人？”
“嘘！”

生怕那个名字传入旁人耳中，面无血色的少年拽住了在中的肩膀。滚烫的气息扑在耳畔。

“你转学来都一个月了还不知道？我们班，不，低年级全都在允浩掌控之中。”
“……在允浩掌控之中？”
“呵，你是真不知道才这么问的？”

声音刚要提高又立刻压了下去。假装摆弄讲义，身体更加朝在中倾斜，喘着气继续说道。

“允浩是连高年级都不敢随便招惹的人。同年级里敢正眼看他的屈指可数。小心别惹他不高兴。还有……你好像还没注意到……”

犹豫着嗫嚅了片刻，俊秀紧张地飞快环顾四周，嘴唇凑得更近了。急促的呼吸声直冲鼓膜，在中后颈的汗毛竖了起来。

“学长们一直在盯着你看。尤其是那个有——啊啊！”

一声惨叫远去。一只粗暴的大手突然插入，揪住俊秀的头发狠狠砸向地面，冲击之下旁边一排整齐的桌椅发出巨响，纷纷错位。

“又发情了？噢嚯——什么嘛，这不是大名鼎鼎的金在中吗。”

一个留着花哨小辫、相貌俊俏的男人揪着俊秀的衣领将他拎起，朝在中微微勾起嘴角。透亮的皮肤上珊瑚色的嘴唇格外醒目。视线很快移开了。他收起旋转的嘲笑换上面无表情，对着那张吓得紧闭双眼的稚嫩面孔高高挥起了威胁性的拳头——然而拳头在半空骤然停住，随即瞥向在中的眼眸闪过一丝狡黠的光。不知出于什么原因，他似乎改变了主意，松开拳头的手粗暴地扣住俊秀的后脑，将他的脖颈掰直。

“！不……不要——”

在围观者聚集的教室正中央，嘴唇被夺去，尖锐的抗拒声戛然而止。拼命抵抗的双臂在空中无助地乱挥。在众目睽睽之下被贪婪地吮吸着嘴唇的悲惨时刻，也不过只能继续徒劳地挣扎。在中怔怔地注视着这一幕恐怖。俊秀连一击都不敢还手的恐惧透过全身传来，心跳猛然加速——仿佛也在斥责自己无法挺身而出的无力。

“很满足的表情嘛，不是吗？啊……对了金在中，你小心点。老虎已经冲你亮出爪子了。”

不知何时已瘫软的俊秀像吃剩的面包碎屑一样被推进在中怀里，那人轻轻勾起嘴角。令人不寒而栗的温柔笑容。丢下意味深长的话转身离去。俊秀压在喉咙里的哭声灼烫而凄厉，在中将他搂入怀中仿佛要遮掩那份屈辱，舔了舔干裂的下唇。那一瞬间对方的嘴唇似乎尖锐地扭曲了一下——是错觉吗？在中的目光静静追随着那道走出教室门的背影直到消失，眼眸中泛起痛惜的涟漪。怀中的小鸟仍在吐着血。



*



“允浩哥！”

在中有太多疑惑想问，本来一直等着俊秀，却始终没能找到他，只好独自落寞地走出校门。就在这时，他看见了靠在摩托车旁大大方方叼着烟的允浩，高高举起手臂挥了起来。欣喜之下，他连允浩身旁一排摩托车和成群的朋友都忘了，一溜烟跑了过去。

——在校内有朋友在场时，绝不能跟他打招呼。

违规了。然而在中早已忘得一干二净。他就是那么喜欢这个同父异母的哥哥，喜欢他像朋友般温柔相待。两人虽然同龄，但为了家中辈分，在中主动替犹豫不决的他做了决定，自愿叫他“哥”。随母亲再婚而转来这所学校、至今尚未适应的他而言，同级的允浩几乎是支撑他孤独的唯一存在。

“哥，今天出来得好早！”
“………………………”

无声的、慵懒的，嘴角微微弯起的那抹性感弧度，让在中的心猛地朝奇怪的方向跳了一拍。有时候允浩会迷人得令人窒息。“就是他？”“噢噢这位就是弟弟大人？”——身后传来阴恻恻的嬉笑，在中将那群人彻底驱出视线之外，允浩深吸一口烟朝他脸上吐出来，面对这恶作剧在中像在家里一样撒娇地嘟囔着“不要嘛——哥——”。朦胧飘散的烟雾中，只用眼睛在笑的允浩若隐若现。在中想起了初次见面时的情景——帅得让人下巴都合不拢，呆呆地张着嘴看。嘴角不由自主地漾开一个傻笑。

“允浩哥，我现在要去书店……哥你忙吗？”

他不太情愿地环顾四周。清一色粗犷凶悍的脸——“怎么了？小美人，哥哥给你买糖吃？”——被那些恶心而露骨的目光吓得微微缩了缩身子，挨到允浩身边。允浩随即紧紧揽住他的肩膀，将脸颊蹭了过来。柔软面颊传来温暖而安心的触感，在中放松了僵硬的表情，双臂环上他结实的腰。虽然脑海一隅迟来地敲响了警钟——“不是说了不能打招呼吗……没关系吧？”但被那双温暖拥抱着的手一触，所有疑虑便如水雾般消散了。

“……这下全都知道了。没办法了……喂，你们先走吧。我带他去趟书店再过去。”
“遵命，郑允浩大队长。反正咱们都听您差遣嘛~”
“噗嗤，咱大哥为了那小美人可没少受苦吧。”
“在有天那儿等着，去那边汇合。”

摩托车齐齐发动，引擎轰鸣震天。那可怕的噪音直震心脏，在中把耳朵埋进了允浩怀里。轻轻拍着他头顶的那只大手无限慈爱，然而望向远处的眼眸，却空洞得令人发寒，闪烁着墨色的光，毫无表情。允浩替同父异母的弟弟整了整皱巴巴的校服领子，趁他要抬头看的瞬间，像是要遮住他的眼睛一般，将头盔深深扣了下来。然后，将鼻梁轻轻蹭上那冰冷坚硬的额沿。

“飙到底试试？”



*



虽然穿着同样的校服，允浩却格外引人注目。利落修长的身形、精致俊朗的五官，加上不苟言笑时自带的压倒性气场，即便在人潮涌动的书店里也一眼便能辨出。在中牵着允浩的手走向检索电脑，目光不觉间被他挺拔的背影牢牢吸住。沉默寡言又不爱笑，初次见面时确实觉得可怕。但因为家里的原因同住一间房，在相处中允浩流露出的无数表情和温柔态度，将在中心底那个难以启齿的担忧——他是不是讨厌我——缓缓沉入了平静的水面之下。喜欢到愿意主动叫他“哥”的程度。而且允浩毫不犹豫地称自己的母亲为“妈妈”，这让在中从心底感激，也由衷敬佩。虽然对允浩哥的亲生母亲很抱歉。在中在心里默默向据说人在美国的那位母亲道了声“真的非常抱歉”，又补上一句：把这么好的哥哥给了我，真的万分感谢。

“叫什么来着？昌善什么？”
“啊，《昌善感义录》。我来搜吧。”
“……你怎么会看这种古典小说？”
“我加入了读书社嘛。这次轮到读古典小说了。”

在中回头偷偷瞄了一眼像护着自己似的站在身后的允浩，伸手握住了鼠标。将光标移到搜索栏正要输入书名，手指却开始微微地、断断续续地发抖。因为允浩把下巴搁在了他肩上，痒酥酥的呼吸拂过脸颊。好不容易按下键盘敲了回车，一串书名刷地跳了出来。在逐一点击确认的过程中，在中感到意识不知飘向了何处，一股慵懒的恍惚感将他笼罩。手腕一再脱力。手越来越迟钝，光标不断点歪了位置。允浩看不下去，将自己的手覆上了在中的手背，握紧那只想要抽离的手，代他点击鼠标。

“选这本吧。精装版又贵又沉。”

紧贴耳边的嘴唇在柔软的耳垂上若即若离地蹭动着。允浩的身体、允浩的体温毫无保留地传了过来。甚至能感受到腰际被皮带扣抵住的触感。在中不由自主地咽了口唾沫，那声响在自己耳中响得过分清晰，脸一下子烧了起来。

“好，那去找书吧？”
“嗯……嗯。”

刚才牵手腕的手，这回毫不犹豫地十指交扣了过来。走着走着与身后排队的女生好奇的目光撞了个正着，在中顿时窘迫万分，慌忙别过视线。但手没有松开。那只青筋分明、结实有力的手，反而被一双白皙的手指更深地嵌入、更紧地扣合。在交握发力的刹那，允浩手掌回以的有力一握，以疯狂的速度拨弄着在中的心弦。快要炸开了……

“果然……待遇不怎么样啊。”

与其他区域截然不同。无人问津的偏僻角落，书架上胡乱塞满了破旧的书。两人依然十指相连，允浩习惯性地轻咬着下唇，核对着打印纸上的编号。在中正不知该何时松手、一个人手足无措，允浩瞥了他一眼噗地笑了，手指如流水般滑开。在中揉搓着自己汗湿的掌心，“我也找找看”，慌慌张张地转开了目光。允浩那道与平日截然不同的深邃而黏稠的视线，已经把他的神经消磨殆尽了。

“哥，你不是有约吗，没关系吧？书……我一个人也能找……哥你先走吧。”

悄悄抬眼与他对视，允浩那双黑玛瑙般的眼眸里漫开了玩味的神色。在中未能窥探到那目光深处的东西，只是盯着那似笑非笑、弧度起伏的嘴唇，等待它开口。

“怎么，害怕了？”

一步——本就所剩无几的距离就这样被贴合殆尽。近得几乎能感到呼吸拂过鼻尖。允浩微微弯腰，目光如同要凿进他眼底般俯压下来，那锋利的视线让在中感到近乎窒息的强烈压迫感。干燥粗糙的下唇被一片更深色的舌尖飞快舔过——那是无意识间探出的小小的、湿润的舌。允浩用手指勾住因寻找自己而微微扬起的白净下巴，将拇指按在了那瓣因水光而愈发饱满鲜艳的丰润唇上。然后，隔着拇指轻轻落下一吻。拇指之下，在中惊讶的气息灼热滚烫。

甜蜜而贪婪。

不曾有任何真正的接触，却留下了那样暧昧的余温。允浩回到了在中所熟悉的那张脸上，带着一贯爽朗的表情微笑着。他轻轻捏了一下还在某个遥远之处游荡的在中那通红的脸颊，力道恰好不会弄疼，看到在中紧攥着自己裤腰的白皙小手，耸了耸肩，随即将一张打印纸塞进了在中的校服口袋。

“那我先走了。小心回家。”

允浩留下僵在原地、连嘴都张不开的在中，转身离去。干脆利落地背过身，从容不迫地迈步走远的他，仿佛戴上面具一般，已经换回了那张毫无表情、麻木冷漠的面孔。在中不认识的脸。在中从未见过的脸。然而此刻，他已经无法再放任这个白皙纤弱、惹人怜爱的漂亮弟弟不管了。允浩长长地“呼——”了一口疲惫的叹息。

把我变成这样的你，果然是天生的妖精啊。可爱的弟弟大人。



那是回家的路上。被允浩那莫名其妙的举动弄得精疲力竭，脑中一团乱麻，他浑浑噩噩地走着。以为要接吻了。紧张到咬紧了牙关，后槽牙附近都在发麻。说实话好像嘴唇确实碰到了一点，正因如此才更加头晕目眩。……他为什么要那样呢？在中回想着允浩那深不见底的表情和闪烁着难以捉摸光芒的眼眸，胸口又一次剧烈颤抖。身后摩托车引擎轰鸣着冲来，他凭着粗暴的气浪贴到了路边，拖着沉重的步子踉跄前行——下一秒，一阵猛烈的风裹挟着引擎的咆哮扑面而来，将他整个人吞没。

砰——

连尖叫都来不及发出的突袭。从背后击来的棍棒，那尖锐而钝重的痛感并未持续太久。失去重心的身体向前栽倒在地。就这样沉入冰冷而幽深的泥沼，他失去了意识。




这篇总共分上中下三部分。
下篇还没写完，先发一篇。
要用短短一篇来表现“综合征”实在太勉强了。
允浩和在中的斯德哥尔摩综合征……
跟什么强盗啦、黑帮啦那种人质综合征会很不一样。








他总是直勾勾地盯着自己看。一旦目光相遇，那双黑亮硕大的眼珠便骨碌一转滑开。真好看。从白得仿佛手指一戳就能陷进去的薄透肌肤，到上唇圆润饱满、勾勒出迷人弧线的嘴——触目惊心地鲜明的容貌。明明是同龄人，嗓音却细而柔软，举止端正得不带一丝男人气息的家伙。挑起一种微妙的兴味。看似在躲避自己的视线，却又不断暗暗投来含蓄的注视——那种刻意的无知让允浩感到一股从指尖蔓延而上的灼热刺激。既没有张扬扑来、纠缠不休的浅薄，也没有翻着白眼试探摸索的卑怯。“我在这里”——仿佛要将自身的存在烙印进来一般，用暧昧而亲密的眼神试图展开无声的对话。允浩轻轻“呼——”地吐出一口气，端起推到面前的冰咖啡喝了一口。

“有话就说。”

允浩松开交叠的双腿，一只手肘撑上餐桌托住下巴，微微抬眼看向在中。那张一直小心翼翼察言观色的白净面孔上，倏地漫开了明显的暖意。嘴角轻轻一歪，露出若隐若现的齿列，笑了。眼尾柔柔地弯起——“我今天看到哥打篮球了。”这才终于蹦出几句话来。允浩点了点头，

“不能跟你打招呼，委屈了？”

一针见血。光看那闭合的嘴唇和骤然鲜活起来的表情就一目了然。那张小巧可爱的嘴接下来会挤出什么话呢？不妨听听看，毕竟是个反应有趣的家伙。

“有一点点。不过没关系。我经过的时候……哥回头看我了嘛。”

像是发自内心地高兴，笑得灿烂。

“要是在学校也能自在相处就好了，但那样会给哥添负担……哥不高兴的事，我也不喜欢。”

允浩无声地、锐利地吸了一口气。隐秘的目光落在在中因满足而愈发柔和光润的脸上，将自己的惊讶藏了起来。不过是漫不经心投去的一瞥——他竟然注意到了。

“啊，允浩哥。今天爸妈回来晚，说是关了店去外婆家了。咱俩做点好吃的吧。我给哥做你喜欢的猪骨汤。”

说到“喜欢的”时，那精致的眼角弯得越来越深。一放松下来，意外地爱笑、黏乎乎的家伙。每一声不曾落下的“哥”，配上那温柔的语调，可爱得让人心软。虽然过于坦率的情感表达偶尔也会让人腻味。允浩默默注视着在中像是理所当然般先系上围裙的身影，起身走了过去。白皙圆润的手指在后面的扣子上绊住了、哼哧哼哧地够不着，粗粝的男人手指缠绕了上去。在中那傻气十足、天真得不像话的急促呼吸，让允浩的心脏以一种酥麻的速度狂跳起来。舌根下汇聚的唾液甜得令人痛苦。就像眼前这甘美的蜜糖。



美丽的弟弟，到此为止，画下这条线。
这条盲目的黑线，是你与我之间令人目眩的界限。
哪怕越过一丝一毫，
我便有罪。



斯德哥尔摩综合征 中



睁开眼的瞬间，从头顶劈裂般的胀痛中在中发出一声呻吟。在陌生的气味中艰难抬起沉重的头，想要挪动深陷在蓬松鹅绒被里的身体，重心却一个劲儿地往脑袋上涌。这时他才意识到，自己的双手和双腿被什么东西死死地捆着。一股剧烈的脉搏猛地撞上心口。胸腔剧烈起伏，急促喘息的在中眼中蔓延开极度的恐惧。他停止了挣扎，将注意力集中到耳畔缠绕而来的愤怒嗓音上。骤然袭来的紧张甚至压下了疼痛。咚咚震动地板的脚步声越来越近。在中再次疯狂地扭动身体。然而那不过是徒耗力气的无用挣扎。被向后拽紧的双臂和关节纠缠的双腿早已僵硬得毫无知觉，完全不听使唤。门开了，在中就那样发出一声“呜呜——”惊恐的呻吟。

“喂，你们都出去。”
“……让我看看嘛，朴有天。又不会磨掉一层皮，他妈的真够小气的。”
“靠，让开，让我瞅瞅呗。”
“允浩哥不在的时候让他出来见见呗，哥。”
“操……是不是不揍你们一顿就不滚？”

明明是带笑的语气，四周却一下子静了。即使闭着眼睛，那凛冽的锋芒也透过皮肤渗了进来。在中听到一窝蜂涌出去的动静，飞快地吐出一口近乎啜泣的气息，随即又压住了声音。

“喂，睁眼。装睡没用。那帮畜生就算你是具尸体，光看这张脸也能兴奋到轮着来，懂？”

话一出口，有天自觉失言了。在中从肩膀到脊背猛地一阵颤抖，排斥反应异常剧烈。有天叹了口气，不经意地垂下目光，随即用一种微妙而扭曲的眼神欣赏起眼前的景致。汗水浸透的衬衫下，像鸡皮疙瘩般耸立的肩胛骨随着每一次呼吸色情地蠕动着。喉咙深处溢出的沙哑喘息又撩人得让人心焦——他“哼”地轻嗤一声，下意识地舔了舔嘴唇。允浩所说的那种盲目的魅惑是什么，大概有点明白了。白得令人发寒，又黑得深不见底。而点缀在这黑白之间的红唇，更是恰到好处的绝妙配色。可以说，恰恰集齐了允浩偏好的所有色调。

“刚警告你要小心就搞成这副德行。……给你松绑，别想跑。”

有天从校服上衣里掏出随身携带的美工刀，干脆利落地割断了粗暴勒住手腕的麻绳。没有贸然的反抗或挣扎。只是脱离束缚的双臂已没有力气支撑，纤瘦的身体软绵绵地瘫下去，狼狈地扑腾着。郑允浩的东西，无论如何都不想碰，但是……

“比金俊秀还弱鸡……这小子。”

有天将手插进在中的腋下，一把托起来替他调整到舒服的姿势。靠着床头坐直上身的在中，用归位的视线急切地睁开眼。一瞬间掠过耳际的俊秀的名字，以及并非全然陌生的那张面孔清晰地映入眼帘。头颅深处阵阵抽痛，在中咬住嘴唇，隔了片刻平复呼吸后，缓缓转动干涩的舌头。

“……这……哪儿……”
“我的房间。那是我的床。”
“……我为什么……”
“很快你就知道了。基本上算是你自找的。”

话被截断，紧跟着冷冰冰的回答。在中强忍住想要尖叫的冲动，狠狠瞪向他。迎面而来的是一个嘲弄的冷笑。

“你也够倒霉的。偏偏……跟郑允浩扯上关系。”

以怜悯的目光俯视着他的人，视线渐渐降到了同一高度。锋利的刀刃触及脚踝处的绳结，在中终于能够活动双腿了。虽然只是肉体上的自由。“咔哒——”刀片收回刀鞘的声音划破寂静。有天蹲在床脚与他对视，静静端详着苍白的在中，接着说道。

“你，真的把允浩当哥哥一样跟着？完全没有私心？”

在中立刻点了头。母亲也曾这样问过。勉强去做的事，还不如不做。但在中对允浩的心意是真挚的。那是连自己都无法衡量深浅的情感，所以在中只是顺从着内心的牵引。辈分、赌气……那些东西根本不在考虑之内。只是单纯地喜欢允浩而已。从最初的那一刻起，一直如此。

“可郑允浩领不领情，就不好说了。”
“……你为什么老提允浩哥？允浩哥跟这有什么关系……”

有天“呵”了一声，气得冒出一口短促而尖锐的气息。

“还能有这么迟钝的家伙。喂，我干嘛要这么好心，还特意敲破你脑袋把你请来？你这种无利可图的家伙，我图啥？你就一点感觉都没有？……啊操，真干不了这事。金在中，这全是你那位好哥哥策划的。除了用的是我的房间，跟我一点关系都没有。”

在中骤然睁大的眼眸将有天的嘴唇映了进去。

“……哥……哥？”
“没错，郑允浩。……我就说了总会出事叫你小心，可你听吗。不过话说回来，能撑两个月也算本事了。以那家伙的性子，已经给足面子了。”
“说清楚！”

在中猛地扑向正要起身的有天。撑不住的身体豁出去挂在他胳膊上，有天慌忙重新蹲下。那是一双绝望的眼睛。有天面对着这张对自己所知十分之一都毫不知情的拼命表情，终究被说服了。

“金在中……你真的不明白？”
“……不明白。你在说什么，我完全不明白。”
“真是个白痴……”
“告诉我。求你了。我……想更了解允浩哥。你说的那些我不知道的事……全部。”



“让你了解？”

突然插入的低沉嗓音紧咬住话尾。在中瞥了一眼明显为难的有天，又将目光投向不知何时已打开的门——允浩正悠然自若地走了进来。在中无视着快要爆炸的心跳声，盲目地凝视着他。柔软皮质的黑色机车夹克之间，拉丁十字架吊坠倏地闪过一道冷光，在视野中散开微弱的余晖。在中勉强弯腰撑起身体。摇晃的刹那有天伸出了手，但他靠自己的力气站稳了。允浩微微翘起下唇露出笑意，竖起一根大拇指。而那份泰然而天真的反应，灼热地刺激了在中的泪腺。他强硬地压下随时都要决堤的哭意，用一种连自己都觉得陌生的声音开了口。一边朝他走去。

“我想知道。除了至今展示给我的那些之外的哥……我不认识的哥……我想全部都知道。”

在他正前方停下脚步的在中，颤弱地握住了那条允浩曾说是重要之物的项链上的十字架。斜斜交汇的目光近到足以映出彼此的面容。允浩端正的眉心微微收紧。随即，他将手指轻柔地探入在中的后脑，额头抵了上来。苦涩如咖啡的烟草气息仿佛要触及嘴唇般沁了过来。很温暖。与那灼痛的语气截然不同。

“跟我来。你想看多少，就给你看多少。”

如此一来，驯服暂且搁置。

允浩的嘴角微微弯了起来。



*



在凌虐理性的炫目灯光下，失魂落魄的人群如潮水般涌动。在中被允浩牵着手，跟在前方领路的有天和他那帮人身后，心中那种仿佛行走在地狱队列中的可怕感觉怎么也挥之不去。锐舞俱乐部——他仅有的印象不过是在电视上匆匆瞥见的画面。从踏入入口的那一刻起，在中就被那过热的氛围逼到了极度紧绷的状态，甚至怀疑自己是否还在呼吸。在无处落脚的密闭空间里，人与人几乎是摸索着彼此的身体擦肩而过。一股刻意煽动着无底线肢体接触的大胆热浪。

“沈昌珉！”

允浩的声音小得像暴风雨中的振翅。在他头顶上方挥手的动作终于让对方认出了他，对方欣喜地被人潮推挤着迎了过来。在中险些被链式反应般黏连涌来的人浪卷走，却被允浩一把拽入怀中，重新找回了安稳。被激烈的锐舞节拍折磨过的耳朵，在这喧嚣之中，竟被允浩那始终沉稳的规律心跳一点点抚平。在中把脸深埋进他结实的胸膛，像寻求庇护般急促地喘着气。

“大家都进了那间房！今天有人体彩绘派对，舞池这边行不通！”
“查不查？！”
“Not a chance!!”

昌珉把OK手势怼到允浩鼻尖前，又轻轻瞥了一眼在中的头顶，嘴角挂上一抹意味深长的笑。他是锐舞俱乐部老板的表侄，那位老板与允浩结拜为兄弟。毫无棱角的模范生，却又颇懂得享乐，昌珉的这种双面性很对允浩的胃口，而昌珉也在各方面被允浩那压倒性的存在迅速吸引。说到底，两人在许多方面本就是同类。

“你们先进去！我晚点再混进来~！”

旋转着身体拨开人群，消失在人海中。有意思的家伙。允浩“噗”地淡淡一笑，将一上来就精疲力竭的在中安抚似的拥入怀里，朝着昌珉指向的房间加快了脚步。对乖孩子来说这里无疑是异界。但越是如此，挑衅的乐趣和快感的价值就越翻倍。若想触及台风的核心，这点考验不过是旅途的一部分罢了。进门之前，允浩慵懒地将下巴蹭上在中的头顶，然后深深俯下头，凑到那想要缩起来躲藏的耳边低语。

“从这一刻起，你认识的那个哥不存在了。就算你吓得哭天喊地闹翻天，我也绝不会放手。”

他牢牢箍住猛然一缩的在中的双肩，就那样背负着外面的喧嚣走了进去。恰好，正在调配朗姆和龙舌兰、按自己口味兑炸弹酒的有天抬起眼，“嘿嘿”一声，忍不住漏出笑意。

“哎哟，这不是黑骑士嘛。喂！今天就用这招把那帮人彻底干翻吧！”
“允浩哥，快喝！我们已经第二杯了！”
“喝啊！别扫兴！”

“嘚瑟。”允浩嘴上说着，朝着那个脸已经红透了还撒娇“出去玩嘛~”的后辈后脑勺轻轻来了一巴掌，把在中推进有天旁边的空位，自己坐在了他身旁。酒杯立刻被朴有天推了过来。

“喂，你是真该喝点。简直活死人一个。”

有天用冷冷的眼神打量着那张苍白得毫无血色的脸，拿起盈盈晃动的酒杯。在中用松垮垮的针织衫袖子捂住了嘴。因为有天把酒杯凑到鼻子底下的那一瞬，光靠嗅觉就让他一阵翻涌的恶心。于是传来一阵嘟嘟囔囔的不满声，还有允浩低低的“咯咯”笑声。

“这么好的酒你捏着鼻子干嘛？啊！你这小子！那是我的衣服，小心点！”

因为穿在校服衬衫外面的那件借来的浅粉色毛衣——又是名牌啦又是起了毛球就得死啦——跟初次印象中那个肆无忌惮欺辱俊秀的人判若两人，在中满脸难以置信地看着他。就在这时，后颈传来一只冰凉的手的触感，在中转向允浩的方向。圆润轮廓中那双漆黑的眼眸骤然睁大的一瞬——

“噢，又来了。郑允浩必杀灌酒术！”
“嘶——”

口哨声、掌声从脑后远远传来，恍如回音般缥缈。允浩含满他的嘴唇，趁着毫无防备敞开的间隙，将烈酒如呼吸般灌了进去。本能的抗拒让在中甩出的手推上允浩的胸膛、攥住了他的衣领，但终究是微弱的抵抗。强行撬开要闭合的双唇，探入的舌头像漏斗般压住在中的舌，将口中的酒液一滴不剩地灌了下去。几乎没有突起的喉结剧烈地滚动着。允浩确保他全部咽下之后，才以舔舐般的动作卷动舌尖缓缓退开。接着他随手抚了一下因呛咳而起伏的在中的后背，面不改色地将面前排列的数杯酒接连一饮而尽。最后一杯，有天陪他一起干了。

“出去？今天不是有什么彩绘派对。你去，给那些身材火辣的姐姐们——就来一打就好——勾勾魂呗。”
“怎么，金俊秀不给面子？”
“操，得了。啊走吧走吧！”

看着嘴撅得老高、一脸招牌式恼怒表情嚷嚷的有天，允浩的视线又移向旁边那张失了神的脸。随即，目光中冒出了尖锐的锋芒。

“走。”

允浩抓住看起来已经半失意识的在中的手腕站起来，以此为信号所有人呼啦啦地一窝蜂涌了出去。门打开的瞬间，暂时被隔绝的迷幻噪音如开闸洪水般倾泻而入。环上腰间的手滚烫。在中将身体一味交给允浩的手，恍恍惚惚地开始随波逐流。如同初次入口的烈酒，被一股异质的灼热毒素席卷而去。

“朴有天！”

挤到舞池边缘时，允浩叫住了有天。在那火坑般灼热的混乱中依然捕捉到他声音的有天微微皱了皱眉，朝他们拨开人群走来。然后——在中从允浩的怀中脱离了。

“眼睛别离开他。”
“知道了。喂！说了一打啊！不然金在中我就自己享用了！”

越过像葡萄粒般密密匝匝的人头，看见那根赫然竖起的中指，有天只是嘻嘻一笑。在中对身后隔着些许距离环抱着自己的有天的双臂短暂紧张了一下。但即便在那炸裂般的热浪中，接触也绝无淫邪之意。那份不知为何令人安心的耿直体温让在中能够将注意力集中到舞池上。视线飞快地掠过利落剪裁的黑色背心上闪光的十字架，又顺着允浩伸展而出的、肌肉线条分明的结实手臂，一路目不转睛地看到像做热身般从容晃动的修长双腿。燃烧着热度的心脏像调控着整个俱乐部的低音共鸣一般，深沉而有力地搏动着。然后，一阵眩晕的耳语传来。

“看仔细了。这是你不知道的郑允浩的一面。”

有天甜蜜的嘲讽在胸腔中碎裂得生疼。音乐声逐渐猛烈起来。强劲的节拍在空气中激起汹涌的波动，在将舞池染成湛蓝的灯光下，允浩迈步走出来，像是在嘲弄汗流浃背的对手。在中浑身发抖，被一阵几乎令人窒息的剧烈战栗攫住。尽管有有天的臂膀支撑，身体却使不上力。仿佛就要沉入地底。

主灯如烟火般“啪——”地炸裂的那一瞬间，允浩撕开那刹那的空隙占据了整个舞池，压倒性的气场统治了所有热度。连残影般散碎的迷幻灯光都无法遮挡投向他的一道道失了呼吸的目光。在中被一种毁灭性的震颤俘获了。郑允浩的每一个动作都在嘲弄感官、将意识搅得模糊不清。那是一种近乎幻觉的异质感，掌控了在中的全部精神。

他所不认识的郑允浩，从未展示过的陌生形态。

嗡嗡作响的耳朵、快要失明的双眼、口中灼热干裂的舌头，全部都被陌生的郑允浩牵引着。浑身骤然敏锐起来的每一根神经都朝着允浩竖了起来。在中正在堕入一种连自己都无法理解的强烈渴望之中。他甘愿臣服于那个念头——想要用这双手哪怕只攥住一角衣襟，去触及那一直将自己排除在外的另一面。他不试图挣脱。在无意识的渴求中，他就这样连干涸的欢愉都许可了，也亲自默认了。



“……魂都丢了。”

简直如痴如醉。在中反应之激烈，已经死死攥住了他的手臂——有天用顽皮的眼神注视着舞池。无可挑剔的完美舞姿。也是。郑允浩是天生的舞者。任何稍有乐感的人，都不可能不为他独有的精妙技巧和令专业舞者黯然失色的热情而折服。何况这么一个纯真小白兔，更不用说了。

“总不能只让我一个人无聊吧……”

有天柔和的眼中浸出了促狭的玩心。他的手臂从在中的肩膀慢悠悠地滑向锁骨搭了上去，悠然地看着已经开始进入律动状态的允浩。然后，缓缓地，有天趁在中神志不清的空当，将嘴唇如羽毛般落在了那截白皙的后颈上。在绝妙的时机回头看向他们的允浩与他目光相撞的那一刻，他保持着近乎超然的表情，在那片白皙而无知的肌肤上亮出了牙齿。然后——

哇，看那表情。

那张英俊的脸上，刹那间一闪而过的表情剧变，是一种令人毛骨悚然的痛快级别的反应。“嘶——”有天小小地吐出一口气，赶紧退开了。尽管周围疯狂的欢呼如潮涌来，允浩还是瞬间拉近了距离。浑身竖起利刃的黑色猛虎。被那爪子划中的话，不用说，当场毙命。有天可爱地皱了皱眼睛笑了笑，随即若无其事地转过身去。微微扭曲的嘴唇间泄出一句惋惜的自言自语。

“遗憾了，金在中。……对不起。”

大概算是蓄意挑衅的牺牲品吧。在中沉浸到连身上那并不细微的触感都毫无察觉的地步，而郑允浩原封不动地将这一切解读成了另一层含义。或许是火上浇油的误解激发了残忍，但那头凶暴的顶级肉食者的怒火宣泄对象，终归不会是自己。有天悄然从那个位置抽身而去。宛如在火焰中游弋。

“嗯——！……有……允浩哥。”

如柱石般伫立着，如痴如醉地注视着他走来的在中，突然被一股凶狠夺过手臂的力道拽得发出了呻吟。力度大到让人怀疑肩膀是否脱了臼。被推来搡去，单臂拖拽着拉走。然后——

咚——

绕过震耳欲聋的巨大音箱，在中被猛力推进了它背后那片漆黑的阴影中。眼前骤然昏暗得无法适应，他踉踉跄跄地倒退着，允浩将他顶到墙上，整个人压了上来。被墙壁和身体夹在中间的粉色毛衣裹着的上身像弓一样防御性地弯曲。一只粗暴的手不管不顾地揪住针织衫的下摆用力往上扯，在中的身体在那股反作用力下不由自主地配合了。变成一团粉色坠落在脚边的毛衣。在中被纯粹的僵硬恐惧攫住，喘息声可怜得令人心碎。但允浩已经没有余裕用惯常的温柔兄长的微笑和哄劝般的温存去安慰他了。双手攥住敞开的衬衫领口的允浩，对着吓得紧闭双眼的在中淡淡地冷笑了一下。然后猛地一拽。“啪啪啪”，纽扣七零八落地崩飞。终究抵不过恐惧的在中嘴边终于溢出了带着哭腔的声音，但随即被允浩粗暴撞来的嘴唇吞没了。滑入的舌头卷起在中紧锁的舌，扫过表面、探寻底下的湿润，继而猛烈吮吸——那湿滑的摩擦让在中下意识地在允浩肩上掐下了指甲。与灌酒之吻的冲击完全不可同日而语的酥麻电流沿着脊椎窜动刺激着每一寸神经。膝盖一软，在中身子一歪的刹那，双腿之间涌入了滚烫的热度。与此同时，从衬衫缝隙中伸入的宽大手掌柔柔地滑过侧腰，抚上布满鸡皮疙瘩的脊椎骨节，间歇性的颤抖一阵阵弹出。

纠缠不清的湿吻声渐渐变得愈发激烈。



“啊……呜……哥……”
“到现在……还叫得出哥？”
“啊啊！……嗯……呜……”

腰间深处被猛力贯穿，在中发出了几乎断气的尖叫。那是被俱乐部凌驾于一切噪音之上的震耳音乐所淹没、连自己耳朵都听不见的微弱颤音。尖锐的疼痛在体内肆意翻搅，他咬紧了嘴唇，但连这点挣扎允浩也不肯允许。滚烫的触感咬住敏感的后颈皮肤，一下一下细细研磨——在中承受不住，唇齿松开。高亢破碎的喘息倾泻而出。站着与允浩交合的在中身上只剩下一件衬衫。连半裸的羞耻都被遗忘了——最初的痛觉贯穿了整个过程，残留在快感之下。为什么，究竟为什么……那些伴着泪水流淌出的怨恨与疑问，如今也早已被无差别的欲望吞噬殆尽。他只能用整个身体承受允浩哥，任凭泪水、唾液和呻吟不断溢出。向一个不懂宽恕的人祈求宽恕，本就是奢望。

“啊……啊嗯！……呜………”

允浩将挂在臂弯上的腿高高抬起，就那样更深地推入。在本该拒绝的地方反而更加鲜明地感受到的收缩，让在中咬紧牙关哽咽出声。脑中一点一点地被白色侵蚀。无处可倚、跌落在允浩肩上的在中苍白的面孔已经一塌糊涂地湿透了。与越来越激烈的动作相呼应的情色喘息催升着陡峭的热度，而允浩缓缓地逼迫着一切都是第一次的在中。想要就这样一路推到最后的冲动被他勉强压下，稍稍留出间隙，拖延着时间。还不到时候。先要给这个乖顺地交付了自己、连那可怕的疼痛都令人欣慰地忍耐下来的身体授予勋章。深深嵌在在中体内，允浩停下了所有动作。夹杂着呻吟的呼吸渐渐平复下来。刚刚流下的泪水还湿漉漉地挂在眼角，在中缓缓抬起茫然的目光凝视着他。允浩舔了舔那泛红的眼眶，将手伸向自己耳朵上的耳饰。取下了一枚黑色翅膀形状的小小耳环。

“比起这个，刚才那点根本不算疼。”

含住在中的左耳垂喃喃低语的瞬间，腰以下骤然被紧紧箍住。允浩皱紧了沾着湿润绒毛闪闪发亮的眉心，短促地吐出一口气。浓黑的眉毛凌厉地弯起。
……危险。什么都不懂的脸和天差地别的妖冶身体，刺激太大了。允浩像安抚紧张般轻柔地抚过那片湿滑的脊背，将耳环的针尖抵在了被自己的唾液润软的耳垂上。
然后毫不犹豫地，用力扎了下去。

“啊！”

那一瞬，内部猛烈地吸绞过来。允浩忍着痉挛般吸附上来的身体，艰难地按下耳环的后扣固定好，随即飞快地扣住在中的臀部。在那皱成一团像要哭出来的额头上落下一吻，不等攀上他脖颈的双臂找到位置，便开始摆动腰部。急切地纠缠在一起。

在即将被驯服的、尚未成熟的身体深处。



*



“……毛衣你得赔我。”
“放心。……那再多待会儿吧。”
“不要。我也走了。”
“去哪儿，金俊秀家？”
“啊……操……说了算了。”

有天烦躁地瞥了一眼被允浩轻轻抱在臂弯里的在中，随即苦涩地笑了。

“嘛……虽然多少有点过意不去……到底还是把人拿下了。痛快吗？”
“哪有那么快。才刚开始呢。”

郑允浩那张巧妙含笑的脸不知为何看起来冷得令人发寒，有天不由得别开了视线。虽是独一无二的朋友，但偶尔，会觉得他的内心深不见底。

“允浩，上车。”
“啊，哥，谢了。”
“省了。朴有天，你不上来？”

等候在一旁的车里，沈昌珉的堂哥、俱乐部的老大希澈按着喇叭猛响。有天莫名地来了脾气，鼓着腮帮子用不满的眼神剜了一眼那辆闪闪发光的高档进口车。

“不用了。我有摩托车。”
“你喝了酒吧。”
“啊，又不是头一回？赶紧走吧您。”

“切。”有天一转身，希澈“这小子怎么又犯病——”瞪圆了大眼咬牙切齿。上了后座的允浩将在中的身体舒适地放平，低低地闷笑了几声。很快，车几乎无声地发动了，车轮滑了出去。穿行在夜幕刚刚降临的华丽后巷之间，两人有一搭没一搭地聊着，大多是些无关紧要的日常琐事。允浩时不时通过后视镜与希澈交换目光，懒懒地笑着，忽然因为对方放慢速度的恶劣驾驶微微皱了皱眉。

“诶！还没关门呢。允浩，你在车里等一下。我得买个冰淇淋。”
“……冰淇淋？”
“嗯。昌珉让我买回去的。给你也带一桶？”
“啊……好。”
“我随便给你挑一个哈~”

希澈把车紧贴着店门口停好，打了双闪便急匆匆地跳下了车。允浩透过灰色贴膜的车窗漫不经心地望着外面，感觉到大腿上那份温热的体温微弱地翻了个身，于是垂下目光。依然没有意识。允浩重新将在中的头摆正放好，回想起最终失去意识的在中和那之后的结局，面无表情地沉下了脸。沾了污渍的粉色针织衫和皱巴巴的校服裤子。那条裤子的内侧，应该已是干涸凝固的血迹斑斑。说不上有什么情绪涌起来的余韵，但正如有天所说，痛快的感觉也并没有。憔悴的白净面孔稍微有些让人心疼的程度？

允浩缓缓地呼出一口悠长的气息。然后摩挲着自己空荡荡的左耳，再次将视线投向车窗外。





啊，以上就是中篇。
因为上篇是公开的，所以中篇也没有设为私密。
下篇会给出我对“综合征”的定义。
允浩和在中的关系也会更加明朗。
（中篇是转折……是最复杂、最晦涩的展开……）
那么下篇再见。








“天哪……怎么回事？在中，在中？”
“别管了。我来抱他回去躺着。”
“允浩……这到底怎么回事？在中怎么变成这样了？！”

嗓音陡然拔高。一直以为只是个温良的阿姨，看着她面色惨白、毫不掩饰地暴露出母性的样子，不禁嗤之以鼻。允浩大力颠了颠背上在中的身体，勾起一侧嘴角。

“真烦人。又不会把你儿子吃了。回去睡吧。”
“……允……允浩。”
“要是那么金贵，就替他爸抱着睡去。”

冰冷而扭曲的语气、表情——允浩居高临下地俯视着那个捂住嘴、身躯娇小却浑身发抖的女人。继母的戏码也演腻了。本来还想再逗弄一会儿，可手里的玩具到底被弄坏了，再闹下去反而麻烦。“噗”地漏出一声慵懒的笑。心软的这个女人，大概会在父亲身旁整夜压着声音哭泣吧。允浩直直射入那双如在中一般又大又黑的瞳孔，随即绕过摇摇欲坠的女人走进了自己的房间。将那不敢跟上来的可怜女人的身影留在身后。

打开书桌旁的台灯，在那昏黄微光的指引下，他将瘫软的体温放上床铺，朝一动不动、安静得如同死物的在中伸出手。漫无目的的手指有条不紊地一件件褪去衣物。最后脱下那件皱巴巴的不成样子的毛衣时，他的指尖微微一颤——是期待。

“……我……想洗一洗。”

圆润轮廓完全暴露的在中的眼睛，静静地仰望着他。允浩淡淡地冷笑了。明知他醒着却毫不在意，正是因为一直在等他做出这样的举动。对那个面对自己蔑视母亲的言辞时剧烈跳动的心脏感到怜悯，又因那微妙的兴奋而内心翻涌——允浩在那一刻细细品味了刺穿自身的邪恶战栗。然而，即便如此，这家伙的目光依旧干净。该死的干净。

在中伸出手，超然地示意帮忙，允浩沉默地握住那只手将他拉了起来。然后带他走向房间里附设的小浴室。暴露在连尘埃都无所遁形的明亮灯光下，在中使劲皱起了眼角。微微眯起的视线落在替他拧开花洒、调节水温的那只温柔的手上，随即垂向脚边。仿佛要遮挡表情般垂落的黑色发丝间，很快伸入了带着湿热的手指。允浩像安抚般摩挲着如凶器痕迹一般凹陷的后脑，就那样沿着脸部轮廓滚动着指尖。即使狼狈不堪依然白皙好看的肤色，恰到好处的身体曲线。连蜷缩的阴影都可怜而挑逗。抬起他的下巴，在中的嘴唇在朦胧蒸腾的热雾中痛苦似的微张开来。太阳穴附近蠕动着的脉搏令允浩苦涩地笑了。几乎空洞到无聊的一张脸，却用整个身体散发着色气。连自己都不知道地，将对方一步步拉进来。回想起残留在那具身体上如淡淡印记般的高热体温，允浩旋即如滑落般松开了手。花洒下勉强站稳的在中的目光追了过来。但没有碰撞，他走出了浴室。“咔嗒。”背靠紧闭的门扉，他被一种奇妙的感觉攫住——不过隔着一扇巨大木板的门，这一侧和那一侧，光与暗、喧嚣与沉默共存着。就像在扭曲的背景中独自透明而静止地存在着的金在中，初遇时那种温吞的震撼。允浩将冷漠的视线刺入如同自己内心一般空无一物的虚空。



即便偏离了最初的方式，驯服之手也不会停下。
会毫不费力地将他逼至尽头。
纵然那是一桩虚构的罪。



斯德哥尔摩综合征 下 - 1



“嗯……没事的。什么事都没有。……不是那样的。……说了不是！你再这样我以后不接电话了。挂了。”

无视那头的呼唤，在中按下了滑盖。每隔一小时像监控一样打来的妈妈的电话，已经快要让他承受不住了。那天凌晨的晚归和沾满血迹的裤子叠加在一起，让他一下子成了被过度担忧和保护的对象。他又不是小孩子。不管发生了什么都是自己的事，是每个人心底都或多或少藏着的那种秘密。在中摩挲着微微肿胀的耳朵叹了口气。今早被发现的这枚耳钉，大概刺中了本就敏感到极点的妈妈的神经吧。她看允浩的表情变了。那种理所当然地无声质问他的眼神，让人痛苦。虽然是从他那儿得来的，但没有理由被那样指责。因为自己没有拒绝。因为是凭自己的意志允许了他。

“喂。”

在中的肩膀猛地一弹。视线飞快转过去。

“……朴有天。”
“呵，连姓都记住了？”
“……要不要帮你叫俊秀过来？”

虽然自己也觉得这话冒得突然，但看到对方瞬间坦率地红了脸的反应，在中反而更加慌了。紧接着，占据后门站着的有天突然一脚踹翻了垃圾桶，全班的目光齐刷刷地投了过去。其中也夹杂着俊秀的。但有天的眼睛在碰到俊秀之前就锁定了别的地方。因为被头发遮住、若隐若现地探出来的耳垂上，有什么熟悉的东西映入了眼帘。嘴巴差点不由自主地张开。

“金在中，你跟我出来一下。”

就那样拽住他的胳膊，有天连刚才的火气都忘了，大步流星地走了起来。连通知第三节课开始的铃声都充耳不闻，踏上了通往天台的楼梯。趁郑允浩回来之前——有天嚼着差点吞下去的口香糖，皱紧了眉头。



两人挑了个阴凉处并肩坐下，一时陷入沉默。但奇怪的是，既没有尴尬也没有生疏的气氛，仿佛从很久以前就是这样待着的，被一种陈旧的熟悉感包裹着，交换着甚至可以称得上平静的呼吸。操……怪不得这小子被人叫妖精。有天切实感受到了在中身上那种让人浑身发懒的、既无知又诡异的影响力。允浩说的那句“在被吃掉之前得先把他吃掉”，也并非一味在胡说八道。

“我是真的……不想掺和你们的事。但是，金在中。”

划破微风的声音苦涩地裂开。

“你那个耳环，是允浩给的吧？”

在中安静地点了点头。随即“呵呵”一声空洞的笑敲打着耳膜。

“那天……在俱乐部。”

他小声补了一句，手指摩挲着紧贴在耳垂上的黑色耳环。有天将带着几分哀切的视线定格在那片黑色翅膀上——那几乎等同于郑允浩的标志。烙印般钉在在中白皙耳朵上的它并非寻常饰物。那是容易厌倦、对万事都漫不经心的郑允浩珍而重之的重要信物，是他从母亲手中收到的最后一件礼物。

青春期的叛逆，或者说是迷上跳舞后的臭美——允浩在升入初中的同时打了耳洞。忙于事业的父亲视若无睹，母亲却不同。不想连儿子也将自己疏远的她，包容了那份年少的苦闷，在无意义的金属之外，为他插上了翅膀。就是此刻戴在金在中耳朵上的那对闪着黑色光泽的昂贵翅膀。

有天气得牙根发酸，一瞬间咬破了嘴唇。把自己身上的一块肉割给了夺走母亲位置的那个女人的儿子，这个变态。不疯了根本做不出这种事。如果他还记得自己的母亲的话。

“……金在中。你喜欢允浩吗？”

撇开郑允浩的答案不谈，有天开始好奇金在中那颗并非全然无迹可寻的心。虽然时间很短但终归是自己的哥哥，经了那个人的手的家伙，到底怀着怎样的深渊？

“那个……”

在中这才与有天对上了视线。然后平淡地开口。

“经历了那样的事还觉得没关系的话……应该很奇怪吧？”
“你不讨厌吗？”

有天正色以对，在中失了血色的嘴唇略带尖锐地沉沉弯了下去。

“不是。讨厌。但是……因为是允浩。就算讨厌也能忍。……因为是允浩，所以推不开……”

那双仿佛要穿透头颅、将里面的一切读个精光的深邃眼眸直直逼视过来，有天不禁脊背发寒。一个新的事实更加沉重地勒紧了他的胸口。

“现在……不叫哥了。”

静静地，又一次与他对视。

“嗯。”

简短的回答之后，在中垂落的睫毛微微颤动了。然后他缓缓站起身来。“嗒嗒”地磕了磕松了的鞋子。沙哑的嗓音随着慢风散开。

“因为喜欢。”

模糊地俯视着的眼睛在笑。“再见。”留下礼貌的告别，在中转身走向进来时的入口。留在他身后的那颗冰凉的心已经僵硬到感觉不到跳动。将发愣地叼着烟的有天留在原地，踏上下行的阶梯。一步，一步。如同走在沙地上般迟缓前行的在中，表情是一张白纸。在有人于那张脸上描绘出情感之前，不会浮现任何色彩的面孔。然后——

“逃课？”

如同拼图归位一般，一个人就那样走近，将他定住了。抬头望去，一张如清晨澄澈阳光般耀眼的美丽面孔正仰视着自己。距离一点一点缩短。在中侧耳倾听着随意识而加速的心跳，已经在能清晰看见那层泛青的胡茬的近距离与他对视着。淡淡的烟草气息飘来。

“去趟保健室再说。别傻乎乎地直接回教室。”
“……你呢？不去上课吗？”
“…………………”

你。
允浩没能忍住那声溢出的轻笑。是从那天开始的吧？那声烦得要命却又可爱至极的“哥——”消失了。是自己亲手摧毁的。明明是令人心疼地支撑着的最后一道保护膜。

本想安静地擦身而过的允浩，踏进了在中乖顺并拢的双脚之间。如同钢琴黑白键般交错而立的瞬间，他将手指插入在中深深吸气的发丝中。顺着纹理向上拨开，露出藏匿其下的耳朵，指尖触到了滚烫的热度。允浩将嘴唇贴上了那枚触动自己心弦的黑色翅膀。含入口中、舌尖转动的时候，死死攥住校服上衣的纤弱双手愉悦地怂恿着他。但嬉戏只留下短暂的余韵便戛然而止。紧接着，一口慵懒的热息被吹入耳腔，在中用下唇咬紧了牙关。

“消毒完毕。”

轻轻弹了一下耻骨的手指恶作剧让在中一缩的间隙，允浩已经轻盈地远去了。“嗒嗒——”拾级而上的脚步声再也听不见的时候，在中卸下了全身绷紧的力气。然后像融化般瘫坐了下去。稍稍喘息之间，他用刺痛的双眼低头看着自己不知何时已攥得发白的拳头。那是有生以来第一次感受到的执着，或者说是吸引。允浩。不想失去。在中在沸腾的情感中低低地呢喃。

哪怕是那如刀刃般填满我的刺痛，我也会甘之如饴。
……如果这就是爱的话。



*



“等很久了吧。”
“还好。……诶？！喂，刚才那辆红色1200RT该不会是你吧？”

有天指着窗外的马路问，昌珉露出了一口整齐的牙齿。惊叹脱口而出。

“哇——不是吧……只听说过，实物真的太绝了。怎么，又是那个财神爷给你换的？”
“嗯。与全校第一的成绩相匹配的奖赏嘛。”
“啊啊………羡慕死了。操——那个哥是真喜欢你吧。又不是亲弟弟，跟房子首付差不多的摩托车说送就送？”
“郑允浩也骑RT啊。虽然比我的低一个档次。”
“啊他嘛，外快那么多。……啊操。”
“怎么了？”

圆圆的眼睛望向突然皱起脸的有天。

“烦死了。最近光听到那家伙的名字就想吐。”
“哈哈，气得不轻啊。那今天郑允浩不来？”
“他说直接去强仁那边的练习室了。”
“真忙。这样下去要是真火了，我们是不是就被冷落了？”
“今天没有上台的事。应该去医院了……大概。”
“医院？……啊。……不知道有没有好转。”
“好转个屁。没恶化就谢天谢地了……”

穿着校服的有天毫无顾忌地叼起了烟。而平时在开放场所绝不碰烟的昌珉也衔了一根。这就是在熟人咖啡店的好处。

“昌珉。”
“嗯。”
“现在只剩你了。”
“什么？”
“……你去劝劝允浩吧。”

有天踏过那犹豫着要不要说出口的一瞬，将胸中的块垒掏了出来。以沈昌珉的头脑，必定能找到妙招。郑允浩嘴上说不通、武力更难以说服，想要扳正他扭曲的方向，寻常的毅力和脑子根本不够用。但如果是你的话。有天眯起翘卷的睫毛，深深吸了一口。刺鼻的烟雾弥漫开来。

“要劝我就去劝，但……劝什么？”
“上次在俱乐部允浩带着的那个漂亮——”
“啊，那个？不是说是同父异母的弟弟吗？噗——”

打断了正经话头又冒出一声没心没肺的笑。有天皱起眉毛，昌珉说了句“抱歉”，弹了弹烟灰接着说。

“对郑允浩着了迷的人都知道。那天在俱乐部允浩把那小子吃了。”
“……怎么可能不知道。我路过也看见了。”

“啊，扎心死了——”有天痛苦地在话尾嘟囔着。

“怎么，你又惹允浩了？所以那个冷血家伙才烧成那样？”

总是同一个套路，昌珉轻松地猜了出来。如果说有天是热带气候，那允浩就是南极寒流？这两个人互相刺激着还能一直相安无事地混在一起，大概是因为相似的成长环境。只不过郑允浩那边更加晦暗，看不透内里罢了。

“……真不是闹着玩的。不管从哪个意义上说，金在中对允浩来说分量都很重。不过是碰了一下就直接把人给办了……真后悔。宁可被打个半死都好。那也太过分了。”
“哇啊……朴有天嘴里居然也能蹦出‘过分’两个字。这不是更扎心吗？金俊秀要是听到了怕是想掐死你。”
“金俊秀是我弟弟吗？”
“那位也跟外人没什么两样吧。一滴血缘都没有。”

“那是户口上的问题！”有天暴躁地嚷了一声，接连点上下一根烟。然后望向安静等待下文的昌珉那敏锐的表情，目光变得黯淡。

“……那家伙看样子打算就这么逼到底。要把一切全部碾碎的架势。”
“嗯……虽说确实有些过头。但我还是想站在允浩那边。”

出乎意料。有天猛地睁大眼的一瞬。

“你可能不太清楚……但我大致知道一些。换做是我，也许一开始就会把人折断。”
“……那样反而没那么残忍。允浩那家伙太缜密了。……可怜啊……”
“有天。”

昌珉的语气忽然认真了起来。

“别管了。……这不是我们该插手的问题。反正我们不在郑允浩的世界里面。说到底，我们的位置比金在中还不如。让离允浩最近的金在中去解决吧。不管他俩是同归于尽还是怎样……就在旁边看着吧。”

有天勉强忍住了想要尖叫的冲动。真是太沈昌珉了。最终又回到了原点，有天和昌珉交换着复杂的目光。有时候他们真想把那个自称朋友、却巧妙地将他们排除在自己世界之外的精明的郑允浩，揍到半死不活。但又做不到。哪怕两个人一起上也免不了重伤——与他共度的那段如烈火般的岁月所留下的烙印太深了。

必须以一己之身承受那沉重烙印的金在中，只令人怜悯。
而不得不走上歧路的郑允浩，亦然。

有天吐出含糊不清的咒骂，抹了一把头发。
烟雾愈加浓重了。



*



练习室的门从里面反锁着。既是为了隔绝外面的喧嚣，也是为了不让不速之客扫了兴致。所以俊秀从入口处就不得不经历了一番小小的拉扯。好在有天一个电话就解决了。

一进门，门闩又被牢牢地锁上了。门前缩着两个身影。俊秀担忧地打量着在中，自己是被半强迫半威胁地拖来的，在中却是主动跟来的。但那份余裕也只持续了片刻。

“喂！！操，说了让金俊秀一个人来！！”

带着几分酒气的怒吼，眼神却因清醒的暴怒而扭曲。俊秀吓得望向有天。而一直静静站着、急切地搜寻着某个人的在中，那双漆黑的眼睛沉着地拦截住了他们之间灼烧着的火焰。

“是我自己跟来的。俊秀没有错。”
“金在中……你这个白痴……”

今天是躲都来不及的日子。从医院回来之后的郑允浩总是极端地扭曲暴躁，光是这会儿被他殃及的人就不止一两个。何况——

“你可是金在中啊！这时候简直就是往火上浇汽油！”

可不只是上次那个程度就结束了！有天的胸腔被灼热地翻搅着。他拽住同样吓白了脸的俊秀的胳膊推向门口。就在那时——

“！！啊！！”

允浩一把将有天和俊秀搡成一团推到一旁，粗暴地揪住了大惊失色的在中的衣领。喧闹之中爆发出一团小小的激荡。但很快就不再显眼了。被嘈杂的音乐声、击打地板的激烈舞步的震动、醉酒的笑声吞没了。有天扣着俊秀的肩膀，目光依次追寻着走进那间只有微弱灯光的更衣室的允浩，以及像垃圾袋一样被拖进去的在中的剪影。然后昌珉的声音传来了。

“这就是所谓的引力。……是金在中自找的，放松点。别想没用的。”

虽然是深谙有天性格的忠告，但终究没能深入他的脑海。

“走吧。我送你回去。”

被一反常态的温柔手势牵引着，俊秀再次走出了大门。身后，昌珉像是要挽留般抬高了嗓音追了上来，但有天冷冷地无视了。绝对不想让金俊秀看到。他将怀中的体温又搂紧了几分。



只有丝线般微弱的光。借着那点光线仰望允浩面孔的在中，早已失去了镇定。被他推搡着撞上储物柜的后背剧烈地隐隐作痛，本能地想要逃开，却在挪动的位置上再次被禁锢。鼻尖被压住。允浩灼热吐出的气息中弥漫着浊重的酒气。还夹杂着某种别的味道。

“都成了夜猫子了。大老远跑来的辛苦，该怎么报答你呢？”
“……说不上辛苦。是我自己想来才来的。”

身下在蠕动。允浩将指尖嵌入试图挣脱的在中的腰间，把因在中出现之前百无聊赖地戏弄消遣而半勃的身体覆压上去。随即一阵出乎意料的剧烈反抗让储物柜发出了刺耳的声响。允浩一举制住了那不安分的反应，以近乎撕咬的气势夺取了在中的嘴唇。黏稠腥涩的口红味、令人作呕的化妆品气味裹着一条灼热的舌头直逼喉根。舔过上颚、吮吸他的舌头、贪婪地搅缠着唾液的吻——在中无法接受。他像要驱逐什么一般，猛烈地拒绝。终究被那份激烈逼退的允浩松开了嘴唇，在中趁着那一丝间隙将口中满满的陌生气味尽数吐了出来。紧接着，那双凌厉地高高扬起的黑色眼眸冲了过来。大脑被烧成赤红的强烈电流。那一瞬间，一股令人毛骨悚然的酥麻兴奋搅动着允浩的脊梁。他抓住推拒着、击打着的在中的手腕，毫不留情地反拧过去，身体随着那股力道翻转过来。从背后袭来的凶狠热度与手臂扭曲的疼痛令人晕眩地交织在一起，储物柜冰冷腥涩的气味渗透到心脏深处，将在中的所有感官冻结。短短须臾间，牙齿咬着耳廓向下滑落，一条灼热的舌卷上了被异物感贯穿的、尚未习惯的耳垂——在中紧紧闭上了眼。低沉的嗓音如口哨般折磨着鼓膜。……残忍的余韵。

“出声哭吧。会想死的。”





扭曲的允浩……每个人都有各自的故事嘛。^^








沉重而尖锐的痛楚层层渗透、无孔不入。储物柜发出的令人毛骨悚然的尖叫也好，自己嘴里每时每刻不曾停歇地迸出的怪异叫声也好，对在中来说不过是遥远的噪音罢了。占据听觉的只有允浩粗重的喘息，以及偶尔像是在唤他名字般、如幻听一般传来的模糊语调。在中用踮起的脚跟撑住全身的重量，拼尽最后一丝力气硬挺着。指甲攫住胸口又抓又挠，牙齿啃噬肩膀的疯狂凶暴，他想尽办法去承受，但体内被撬开、被搅动的残酷节奏间隔越来越短，意识也随之一点点模糊下去。连压住眼泪都已力不从心。后槽牙咬到牙根发酸，他将身体交给了那股以骇人速度猛烈加剧的洪流。在祈祷这毫无意义的痛苦快些结束的双唇上，血色越来越浓。



斯德哥尔摩综合征 最终篇



当有天强行撬开上锁的门冲进去时，他像被寒潮席卷的人一样僵住了。从背对着小窗叼着烟、面无表情的允浩的脸，到储物柜旁地板上像木偶般瘫倒的在中，有天飞快地扫视了一遍，分不清这是暴风雨前的宁静还是之后的残骸，舔了舔干裂的嘴唇。

“郑允浩。我把人带走了。”

安静而沉着的语气，换来的是“噗——”一声轻飘飘的笑作为回答。有什么好笑的？有天咬紧牙关，腮帮子的肌肉狠狠抽动了一下，但没有再多说什么。他径直向在中伸出手，拽住他的胳膊往上拉。眼看着要被拉起来了，却又“扑通——”一下坍塌回去。

不是抗拒，是重力。

有天苦涩地笑了。果然是后者。深重的怜悯压过了一切，他将在中搀扶起来，对方像是要攀附上去般将全部体重交了过来。虽然想背，但此刻连一根汗毛都不想牵动。静默时的允浩像击剑的剑尖一样锐利，这一点他比谁都清楚。有天半架半夹着踉跄的在中走向门口，背后传来了一道轻触平静水面般冰冷的声音，如锁链般拽住了他的脚步。

“别在那装人情味，朴有天。”

警告，或者说威胁。但有天一言不发、毫不动摇地离开了那里。郑允浩那边先挑起的衅，他不会应战。这近乎于一种决意——绝不做让关系产生裂痕的事。

“能骑摩托车吗？”
“……能。”
“喂！昌珉——你去好歹把火压一压。我怕他真的要跟人拼命了。”
“难的事全往我这推。”

在那片喧嚣中独自悠然享受着阅读的昌珉额头上浮起了细小的皱纹。他不以为然地撇了撇嘴，随即向在中投去了一道意味深长的目光。两道视线静静地、沉沉地交汇在一起。

“挺有骨气的嘛？”

没有泪痕、只剩苍白的在中那副可怜面色，昌珉用自己的方式给予了赞赏。

“快走吧。我送完他就马上回来。”
“……………”

汗湿的发丝卷翘起来，从发隙间露出的在中的耳环映入昌珉眼中，他的眉头再次皱紧。有天轻轻推了一把磨蹭着的他，然后像拖行李般带着在中开始穿越嘈杂的人群。艰难地走出出口，仿佛胸腔一下子被打通，呼吸猛地炸开了。不分先后地。路边停着的海蓝色摩托车前，纠缠在一起的两个剪影停住了。

“啊，头盔……”

只有孤零零一个头盔。给了俊秀之后就那么空手回来了。有天咬了咬嘴唇，心想应该不会被抓吧，一把拽过在中的胳膊。

“抓紧，侧身上来。”

正面骑太残忍了，身体吃不消的。在中乖顺地配合着他的体贴，那种近乎机械的反应既令人发冷又莫名心酸。有天像是诅咒自己那个总在意想不到之处冒出柔软的天性一般，啐了一口。嘴里格外干燥。

“那个……我不能回家。”

在中轻盈地扶着他的肩膀跨上车，体温烫得令人不适——有天愣住了。……你现在说什么？

“就这样回去的话，允浩会被追究的。”
“所以你要怎样。”
“洗个澡换身衣服就行。”

面对那双无辜的眼睛，有天额头上青筋直冒。你现在是让我提供洗澡水和换洗衣服？哪来这么厚脸皮的狠角色……尽管如此，内心已经被说服了的有天脸色难看至极。不是只会示弱的人。虽然早有预感，但还是。有天回头瞥了一眼练习室入口，吐出一口长长的叹息。最终，他们步行前往附近有天的公寓。连月亮都暗淡的阴森夜色，将他们的影子染得更加漆黑模糊。



漫长的淋浴之后，在中继粉色毛衣之后又借穿了有天的衣服。是一件与他面色形成鲜明对比的深红色亨利T恤。骨架相似，穿上去像量身定制一般合身。呵，简直反客为主。有天一边用毛巾擦着头发，一边恼火地瞪着坐在自己床上的在中。万一郑允浩这时候闯进来，当场就是龙争虎斗。而且结果不问可知，是自己必然被碾压的一场完败。

“……你知道的吧？”

突然间，一道干燥的声音如潮水般涌入脑海，有天的瞳孔骤然放大。表情急剧反转。方才那副颓然的神色连痕迹都找不到了，取而代之的是一双强势的眼睛直直逼视过来。

“允浩不会说的。以后也不会，我想。但如果是你的话……”
“之前就说了。不想掺和你们的事。”
“……你已经掺和了。”

因为我在这里。在中看起来想这么说。有天无法别开视线面对那双锋利发亮的大眼睛，表情扭曲了。难以应付的家伙。金在中就是这样。前后不可捉摸，反应迟钝了、话也说不利索了。有天内心火气上涌，咬紧后槽牙又松开，大力拨开了额前的头发。

“如果不知道才是福的话——你还是想知道？”
“嗯。你知道的全部。”
“……全听完了别发疯。”

有天将椅子拖到在中面前坐下，像在打冷颤般开了口。反正都是些迟早会像受刑一般渐渐知道的事实。就这样嘴上挂着锁，允浩会像用前爪拨弄猎物的老虎一样，一点点勒紧在中的咽喉。不死即昏。想要找回认识金在中之前的郑允浩，只有这一个办法。有天用快要干裂的嗓子咽了口唾沫，以漫不经心的口吻开了口。实际的心情完全相反。

“是演的。温柔的哥哥、好哥哥什么的……全是假的。知道那句‘越恨的人给越多糖’吗？玩够了……从背后捅刀子，看你发疯的样子取乐。在学校让你别跟他打招呼也是一种游戏。他明知道那规矩迟早会被打破，故意放着让你那边先越界。不过你意外地撑了挺久……大概……”

——挺有意思的嘛。叫“哥”的声音也很可爱。……就这样再多陪他玩玩吧。

看到那已经开始颤抖的眼眸，有天黯淡了表情。扭曲的家庭中那不公的上下关系，而自己每一次都被卷入其中。那天因为俊秀的事冲动之下把金在中吓得魂飞魄散，在俱乐部又因为一时的挑拨而闹出了疯狂的事端。没能劝阻和调解也就罢了，竟然把事情推到了这步田地——这份责任此刻才真切地压了下来。

“你打破规则的那天……游戏就结束了。”

——差不多可以开始了。先给他来点小教训。脸别碰。

“但他原本没打算像现在这样深入地下手。”

对。到头来连那根导火索都是自己亲手拉下的。那天如果没有多嘴。如果没有大意到被人偷听到。

“允浩抱着什么心思碰你的……那个我也不知道。但有一点是确定的，那家伙讨厌你。就算想喜欢也做不到的处境。”
“为什么非得这样……？！”

回应比预想中更加激烈。几乎要落泪的充血双眼逼问着。有天一阵烦躁猛涌上来，不由自主地提高了嗓门。

“把自己妈妈一脚踢进医院就撒手再婚的父亲，在那个痛苦的空位上硬塞进来的女人的孩子——你觉得能顺眼？！换做是你，能没有一丝怨恨、只觉得可爱吗？！”
“……你在说什么……”

就算天塌了也不会比此刻更具毁灭性。在中被一股从头顶劈裂而下的冲击攫住了。看到注视着自己的有天眼中浮起了暧昧的怜悯之色，一瞬间不可抑制的激烈情感猛然窜起。在中霍地弹起身，就那样扑了过去。一双可怜地颤抖的手揪住了有天的衣领。

“她在美国啊！允浩是那么说的。……爸爸也是那么说的！”
“美国？呵。精神病院什么时候变美国了？真是……郑允浩也好那位叔叔也好……真没底线。”

至此有天才终于能稍微理解金在中那令人厌烦的纯粹爱意了。因为无知。在这个一个人完全信任另一个人几乎等同于奇迹的贫瘠世间，郑允浩一直被无条件地信赖着。但源于无知的盲目是危险的。如果说允浩的盲目是憎恶的快感，那金在中的盲目就是一张白纸。感情已经打翻的如今，变得一塌糊涂不过是时间问题。不是说纯白就是为了被弄脏而存在的颜色吗。有天甩开那双如同风雨中摇曳的树枝般纤弱无力的手，凶狠地皱起了脸。

“现在知道了就清醒点。你那边不先断的话只会越来越难熬。你妈妈，以后有得受的。允浩拿你当人质不知道会做出什么事。趁家里闹翻之前好好说服她，分开住。……在允浩出手之前解决这件事。”
“从什么时候……允浩的母亲……在医院……”

在中说不下去了。咬住嘴唇，胸口令人心疼地起伏着。发红肿胀的眼睑下在微微抽搐。看得出在忍着泪水。在勉强撑着。一旦给出缝隙就会瞬间崩塌。有天强迫自己无视酸涩的胸口，努力保持平淡。不想被别人的情绪同化。

“大概再婚前一个月？之前就一直不太平了，但突然就出了事。精神衰弱加上缺损性痴呆叠加在一起，最终不得不住院。”
“……呵……”

苦笑溢出，在中捂住嘴转过头去，肩膀剧烈地颤抖着。攥紧床单的手指和不停眨动的睫毛。明明是再正常不过的反应，却令人难以直视。有天将无处安放的目光落到自己的脚背上。一段混乱恍惚的声音倾泻而出。

“允浩……从一开始就对我很好……我战战兢兢不敢主动搭话的时候……先对我笑、先开口的人也是允浩。关于我……出生前就已去世的父亲的事，还有妈妈和我两个人艰难度日的事……允浩全都像是自己的事一样认真听着……可是……你现在告诉我……那些全是谎话……不是真心的……”

在中站了起来。有天的视线跟着移动。失了魂似的喃喃低语还在继续。

“……你知道吗？有时候谎言里面……藏着更多的真实。……谢谢你告诉我。”

短暂交汇的目光远去了。在中像梦游症患者般断断续续地迈步走出了门，有天不敢伸手去拦。光是承受那鲜明传来的无声情感中自己疯狂跳动的心脏，就已经竭尽全力了。看起来很痛。痛得令人想就那样闭上眼不再去看。话语虽是徒劳，但藏在心中并不意味着意义就会褪色。有天脑中一切都已清晰分明。但他沉默了。因为那是应当由金在中传递给郑允浩的那一类情感。他只是在怜悯的尽头守望着。守望这段关系的终局，以及那苦涩至极的旅途。



*



被来历不明的高烧折磨了整整一周。这期间没有与允浩碰面的机会。但在中的母亲不同。她处处以在中为由与允浩发生冲突，最终事态升级到父亲看不下去、抡起棒球棒重伤了允浩、将他送进急诊室的地步。幸福的外壳剥落、内里溃烂之中，允浩终究离开了家。没有挽留他的冷酷父亲，只能含泪旁观的软弱继母。而自始至终，在中被困在房间里。将一切收入耳中，又一路旁观，就那样剜着心脏——在漫长的独自沉思的尽头，他终于拼完了答案的拼图。只剩最后一片。

“去哪儿？”
“……医院。”
“昨天的针不是最后一次了吗？”
“嗯。去去就回。”

在中用温暖的目光看着那几天消瘦得令人心疼的母亲的脸。从今往后，再也不会在这慈爱的面容上重叠出继父的影子了。在中轻轻抚过母亲的肩膀，转过身去。该迈出的方向早已注定。



“204号的患者现在应该在休息室。请跟我来。”

“不好意思，花得放在这里。”一个温柔的声音传来，在中放下了包装朴素的银莲花束。“是弟弟吗？”——擦耳而过的那句话让他胸口一瞬发凉，但他还是若无其事地迈开了步子。穿过安静的走廊走进休息室时，他一眼望见的那位女性的身影，令他屏住了呼吸。

“她非常敏感。打扰她阅读太久会有问题，请注意。”

在中的预感应验了。坐在窗边读书的妇人。即使穿着病号服也遮不住的优雅线条，以及让人想起他的精致轮廓，刺痛了心底。约定了三十分钟的在中压抑着膝盖止不住颤抖的紧张，朝她走去。感官已经麻木到连医院特有的刺鼻气味都感知不到。在她正前方小心翼翼地俯下身，他用泪水即将夺眶而出般晃动的目光凝视着依然对书本以外的一切漠不关心的她。好美的人。和允浩一样……

“……您好。”

倒不如没被听见。多希望这不幸福的声音没有传达出去。但像是嘲笑他的矛盾，一双黑色的、焦点涣散的眼眸缓缓抬了起来。然后在中不得不咬住嘴唇，一阵心脏错位般的剧痛袭来。在那头发整齐盘起、露出圆润耳廓的耳朵上，有什么黑色的东西闪着光。以浑浊的光泽冷冷发亮的那个东西，刺激着在中的左耳一阵发麻。原本残缺的翅膀，已成为完整的一对。意想不到的联结。或许那是最后的宽宥。然而在感到那东西连身体深处都觉得珍贵的那一瞬间，在中被无法自持的悲恸卷入了。胸口发烫。勉强挂在睫毛下的泪水终于坠落了。他慌忙用手背擦拭，却怎么也止不住。如同呼吸一般。

“为什么哭？哪里不舒服吗？”

在中摇了摇头。她合上了书。伸出干枯粗糙的手，拂去他湿润的面颊。

“我儿子不喜欢看人哭。被他发现会挨骂的，快别哭了。”

窃窃私语般温柔的嗓音。在中握住她的手，将脸埋在那纤瘦的手背上，在心中描摹着允浩。胸腔深处蠕动着的激烈块垒涌到了喉咙口。那不是属于自己的幸福。不属于任何人——是允浩深爱的母亲的东西，自己却一直在那份价值连城的充盈中浑然不觉地挣扎着。如呵气般的啜泣爆发了。平息下去的呼吸又粗粝地刮过喉头溢了出来。

“对不起……真的……对不起。……对不起……”
“哎呀……别哭了。要不要叫孩子他爸过来？老公——老公——”

如回声般空洞的声音撞上安静休息室的墙壁，折返回来，在在中耳畔痛苦地碎裂。一切都在坍塌。无法体谅的现实早已气喘吁吁地奔跑到了这里。

你是怀着怎样的心情对我笑的呢。
藏着这份痛苦的阴影，又是怀着怎样的心度过每一天的呢。

如果能向这份体温祈求宽恕，如果能够被宽恕，我现在就算立刻断了气也甘愿。如果那样就能撤去我们之间的黑色帷幕，如果能回到最初……什么都愿意做。在中将脸颊蹭向这位与自己母亲无异的妇人的手。他所爱的、也爱着他的那份恳切的温度。好想见他。好想见允浩……

好想看到他的脸……

趁还没被就此遗忘之前。



* 



“金在中……”
“允浩……在吗？”
“回去。还听不懂人话吗？”

在通往天台的楼梯上相遇的两人，气氛截然相反。一个是沉静的寂默，一个是呼啸的狂风。有天用指尖按了按肿胀发青的眼眶，俯视着在中。目光锐利，却掩不住忧虑的光。

“我没事了。一切都结束了。”

语气轻松，表情平静。卧病期间愈发消瘦的在中的脸庞，反而美得出奇。嘴唇和双颊毫无血色，如同死去一般，唯独那双格外闪亮的眼眸，透明而清澈地在苍白的面孔上熠熠生辉。有天突然迫切地想抽根烟。他将视线从那再次开合的嘴唇上移开。

“以后不会再给你添麻烦了。”

说完这句话，在中温柔地绕过挡在路中间的有天，迈步离去。透过敞开的天台大门，最先迎面而来的是天空。湛蓝而高远的海……在中以跳水的心情缓缓将身体推了出去。更加温热的风拂过裸露的耳垂。而在那阵热风之间，他看见了允浩。在中一步一步地，用全身感受着与他不断缩短的距离。察觉到气息的允浩灼热的目光倾泻而下，但他没有动摇。即使不再是最初那样温柔的眼神，即使这就是无可奈何的现实，也能坦然接受。只要不松开手中握着的这片拼图就好。

“回家吧。我和妈妈……说好明天搬走。”

在中用轻快的口吻说道，没有躲避仰视的目光。

“都结束了。那以后也不用再恨我了。没有理由了。我们本来就什么关系都不是。”
“金在中。滚。”

咬着牙从齿缝间挤出来。面对那紧攥的拳头和满是怒意的眉眼，在中的表情纹丝不动。理所当然的反应。去质问继父的是自己，把去过医院的事告知允浩的也是自己。但在中甚至从容地浅浅一笑。

“令堂……真的很美。我感觉她的体温还留在这里。温柔的声音也是……”

在中轻轻按着自己的胸口继续说着，允浩以近乎暴走的心情注视着。在中也同样如此。而他打算从现在起全部摊开。在这可能是最后一次的此刻。

“我没能乞求宽恕……不敢那样做。对什么都不知道的她来说，连那都像是欺骗……对你残忍的人，或许一直是我也说不定。你偶尔露出的寂寞眼神明明在对我说着什么……我却从未试图好好看你。一次都没有……”
“够了。我说够了！”
“我喜欢你！”

允浩猛扑过来攥住衣领的手剧烈地摇晃着他的身体，在中依然喊了出来。停滞的黑色瞳孔。袭来的沉寂。在仿佛陷入真空的错觉中，在中用双手包住了扼着自己衣领的允浩的手。灼热的寒意沿着脊梁流淌下来。如同代替了眼泪一般。

“有生以来第一次有了父亲和哥哥，我很幸福。……虽然短暂，但我是真心高兴的，也真心感激。我喜欢你。是什么种类的感情连我自己都不清楚……但我喜欢你。因为喜欢上了你，才能更加幸福。”

允浩猛然动摇的瞳孔中映满了在中。

“奢求你的心意是不可能的，但我……不会放开你。因为这是我最后想要争取的真心。”

允浩无力咬着的手松然落下。在中转过身去。轻快的步伐朝护栏走去。允浩被灼烧般的干渴驱使着掏出烟叼在嘴里，笨拙地点了火。深深吸了苦涩的一口之后，仅凭目光寻找着在中的他被阳光刺得眯起眼的瞬间，模糊重叠的视野中，一个背对天空的纤细身形波动了起来。燃了一半的烟坠落在地，火星四溅。拼命追赶的刹那，一声尖叫绊住了他的脚步。

“别过来！”
“金在中！”
“我的话还没说完。”

天台护栏足有六层楼以上的高度。而金在中就站在上面，泰然自若。允浩苍白得令人怀疑心脏是否还在跳动。僵硬伸出的手和发青的嘴唇毫无遮掩地暴露了他冻结的内心。但在中很镇定。仿佛什么都不在意般，温和地。

“从现在起你不再是我的哥哥、家人……也不是朋友。就这样永远……我们变成了无法修复的陌生人。”
“下来。在中。下来说。”

在中。
危机中被唤出的自己的名字，染上了全然崭新的音律色彩。在中湿润的眼尾细细地弯了。我也想那样重生。抹去这全部的记忆，重新怀抱起对“郑允浩”这三个字陌生而悸动的那份颤栗。想要倒回到一切被你填满之前。回到与你初遇的那一天，回到我空白画布上只有心潮澎湃的素描的时候。

“梦与现实无法交换吧？……因为两者都是珍贵的东西。但我……想把我现在的现实和你交换。如果回不到最初……哪怕那样也想重新开始。……不想再失去任何东西了。别再让我失去了……”

沿着紧攥的拳头蔓延出痉挛。允浩感到粗粝的脉搏一直冲到了太阳穴。喘不过气来。在开阔的空间中自由游弋的风的力度，像是在攥紧又松开他的心脏般戏弄般地压迫着。然后，终于……允浩在看着在中了。不是那个女人的儿子，不是咒骂和嘲讽的对象，而是金在中。那个总在身旁像傻瓜一样笑着、像白痴一样信任着……又每时每刻以盲目的爱意走近的一个存在——此刻收入了他的眼眸之中。突如其来地，一股从脚尖冲涌而上的激烈情感驱使着他奔跑起来。而在如慢镜头般移动的视野中，他看见了在中的手臂大幅划过虚空。

那摇摇欲坠地扭转的重心——

“不——！！在中！！！”

……之后的事已经记不太清了。

张开的双臂中如骤雨般倾泻而入的滚烫体温，以及砸向水泥地面的脊背仿佛要碎裂般的剧痛——除此之外，允浩像患了嗜睡症的人一样死一般地躺着。被交缠在一起的急促呼吸是两个人这件事所慰藉、所安心着，同时感受到了某种不像是从自己眼中流出的灼热而潮湿的东西。紧紧拥住的双臂不肯松开。在中从胸口传来的热度仿佛在用全身引导着他——我还活着，放心吧——但允浩依然害怕。在以为要失去的那一瞬间，藏在最深处的情感沸腾了。“不想再失去任何东西”那句话，终于将他一直以来为了不失去而不得不憎恨着去爱的那份双面引力彻底暴露了出来。从裂开的心的缝隙中渗入的潮湿情感——他在哭。用拥着金在中的臂膀，被金在中拥着。泪水从允浩缓缓睁开的漆黑而透明的眼眸中滑落。然后，耳语传来了。

“……你为我插上的翅膀，已经离开我的手了。令堂是珍贵的人……但我不一样。比起成为对你而言珍贵的人，我更想成为珍视你的人。如果要失去的话……我真的死了也无所谓。不会后悔的。”

在中把脸埋进了允浩剧烈跳动着的心脏里。

……至此，迷雾彻底散尽了。
从十八岁的振翅所掀起的那阵微小的风开始。



拼图的最后一片，是解放。曾意味着束缚的允浩的黑色翅膀，从在中的掌心振翅高飞。在偏执于隔阂的痛苦与未经雕琢的粗暴热情所激烈碰撞的十八岁过渡期的尽头，他们终于找到了彼此。而关系重生了。作为郑允浩与金在中，不回头，而是超越时间向前奔去。并且为了不遗忘、为了能够铭记，他们将一一收藏。

最初与最终，此刻开启的这片天空，以及那黑色的飞翔。





三年后……



“允浩哥，朋友们好像来了。”
“让他们进来。”

正在抠最后一段编舞的允浩不耐烦似的挥了挥手。一群不逊于艺人的高挑美男呼啦啦涌了进来，本就喧闹的后台气氛更加热烈了。允浩英俊的眉心紧紧皱起。

“去上你们的班。忙得要死又来干嘛？”
“今天你生日啊，臭小子。”
“说好了难得在有天家聚一次。结束了直接走吧。没别的约吧？”

对着健康黝黑的昌珉的脸“噗”地笑出来的允浩，表情明朗而清澈。已经是熟悉的面孔了。有天开始在休息室里东张西望。肯定来了的——正自言自语般嘟囔的那一刻，

“诶？来了呀~”
“搞什么。金在中你怎么只跟他一个人亲！”
“那得看人嘛。在中，气色不错啊。过得好吧？”

在中和昌珉交换着眼底的笑意，一旁嘟嘟囔囔的有天眼睛却已弯成了新月。读大学的有天和昌珉就这样偶尔凭后台通行证来看望已是正经舞团团长的允浩。而在他身边，总有在中相伴。奇妙，但也正因如此反而更加相称的一对。

“在中，你先过去吧。结束了我马上到。”
“好吧？那小心点过来。嫌麻烦也一定要戴头盔。”
“又唠叨。我现在都好好戴着了嘛。”
“知道了。那回头见。”
“等一下。过来。”

允浩单臂一揽腰将他拽了过来，在中纤薄清瘦的身体像秋风落叶般顺势贴了上去。有天小声“呕——”了一下，昌珉笑了。盖章？大概是因为对方越来越好看而不安的男人心理吧。允浩确实成熟了不少。经历了磨难之后变得更有人情味了，大概可以这么说。……虽然廉价，但果然爱是伟大的。

“今天好像是在中父亲的忌日。”

有天的话让昌珉的眼角微微抽动了一下。目光从额头相抵、温柔地交换着呼吸的那两个泰然自若的身影上移向了有天。

“听说早上两个人安安静静地去扫了墓。”
“什么啊。忌日和生日重叠了？还是父亲和恋人的……”

说实话，昌珉觉得用“郑允浩”来称呼更贴切。因为金在中和郑允浩对彼此而言，既非家人、也非恋人、亦非朋友，是一种相当微妙而特别的存在。

“有点起鸡皮疙瘩。” 
“是啊。不过以前都怎么过的？应该不是第一次了吧。”
“以前没听他提过。……也许是现在才告诉他的吧？”

长短不一的叹息交织在一起。有天看着在中那双温暖的手细心地为允浩整理头发和衣领，不知不觉间嘴角上扬了。胸腔里，一股清冷却清爽的气息蔓延开来。从一开始就只有他们两个。一直都是彼此唯一的孤独家伙。即使在漫长的黑暗中握住了彼此的手，之后也如同走钢丝般岌岌可危的两个傻瓜。直到三年后的现在，才第一次变得完整的……

“是爱吧？”

突然间，仿佛看穿了他的心思般精准传来的昌珉的声音，以及肩膀上环来的令人微微发颤的体温，有天轻轻挑起了眉毛。毫不犹豫的嘴唇间流出了柔和的音色。

“……大概是吧。”



无论是爱，还是恶魔般的阴谋，都无所谓。
直到死都不会放开彼此。
这就是郑允浩与金在中的综合征。
一场同赴地狱的人质剧。





跟斯德哥尔摩综合征原本的定义差很多吧。
最初的人质是在中，允浩的那场人质剧失败了，
但最终在中发起的人质剧……成功了吗？（………）
不是HE也不是BE，大概是个ing的结局吧。
感谢一直以来所有读到这里的朋友们！

