月下红梅
2017. 12. 30.

·

皎洁的明月在水面上荡漾。

当两双雪白的腿踏入木浴桶中时，水面上的满月就像被揉碎的雪花糕一样散开了。

在中觉得有些可惜，赶紧找好位置坐下。不一会儿，水面平静下来，重又浮现出月亮的倒影。他用指尖轻轻一戳，月影便随着水波荡漾开来。今天的月亮格外大，格外亮。

在中开始哼起歌来。

郎去月出来
月出郎不来
相应君在处
山高月出迟

瞬间，月光上投下了一道阴影。在中停止了哼唱，向窗外看去。那个遮住月光的人影，

“世、世子邸下，您怎么会来这里？”
“散步时听到了比月光还要美丽的歌声，便过来看看。”
“啊……小、小人惶恐。”

在中觉得自己没有尽到礼数，急忙从浴桶里出来跪下。

“哈哈。不必如此多礼。不冷吗？快进水里去吧。”
“可……可是……”

允浩穿过窗户，推开浴室的门走了进来。身边连个侍从都没有，只有他一个人。

“我本来就好奇你到底是不是男孩子……现在看来，还真是啊。”

原本逆光看不清的允浩的脸，此刻完全显露出来。那温柔勾起的唇角，如黑曜石般漆黑的眼眸。那是一张俊美到让人看一眼就会失神的脸。他可是将来要成为这个国家君主的人。在中以前从未如此近距离地见过他。意识到自己直视了龙颜，在中急忙低下了头。

允浩将一直跪在地上的在中扶了起来，牵着他走进了浴桶。月光洒在在中露出水面的脸上。允浩不由自主地伸出手。那仿佛能透出月光般白皙透明的肌肤，那如画般浓密的眉毛，那微微上挑的眼角，那高挺的鼻梁，还有那丰润的嘴唇。

“你要是生成个女孩，定是位绝代佳人。”

还没等在中回答，嘴唇便贴了上来。在中只是呆呆地屏住呼吸，任由允浩引导着，一动也不敢动。一片云彩飘过月亮，遮住了两人。

在中是王世子允浩的后宫——宝妍的亲弟弟。大约一个月前，宝妍被纳为后宫后，她的家人也跟着住进了宫里。虽然不管是世子嫔还是后宫，都不是允浩的本意。

“邸下？邸下！您在听吗？”
“啊……抱歉。我刚才走神了。”
“您在想什么想得这么出神。平时读书时，您的注意力可是非常集中的。”
“只是在想一个人。”
“是世子嫔娘娘还是后宫娘娘？”
“都不是。”
“难道是您另有爱慕之人？”
“爱慕……吗……”

听到成均馆的老师昌珉的话，允浩又陷入了深思。昨晚冲动之下那个吻，就像做梦一样。脑海里一片空白，接着被染上红色，然后又涂满黄色……离开嘴唇时看到的在中那涨红的脸，总是在眼前挥之不去。心脏怦怦直跳。

“今天就到这里吧。”
“邸下，您去哪儿？”
“就今天一次。请对父王保密。”

允浩把昌珉挽留的声音抛在脑后，急匆匆地离开了成均馆。他去的地方是在中的住处。

“咳、咳！有人在吗？”
“在。请问是谁？”

同样正坐在书桌前读书的在中推开门走了出来。虽然托当了世子嫔的姐姐的福，几年后等年龄到了就能直接获得官职，但他也不敢在学业上有所懈怠。

“邸下……”
“进屋说吧。”

允浩不由分说地走进了在中的房间。环顾了一圈房间后说：“太窄了。得换个大点的地方才行。”说完便在在中刚才坐过的位置上扑通一声坐了下来。

在中关上门走进来，不知所措地站在那里。因为昨天的事，大白天这样面对面让他感到无比羞涩。

“站在那儿干嘛。过来坐。”

在中扭捏着在离他稍远的地方坐下，脸红得像熟透的苹果。允浩觉得他那副模样很可爱，轻笑了一声说道。

“让你过来坐。”
“如果您、如果有什么话要说，我在这里也听得见。”
“真是个让人操心的孩子啊。”

允浩猛地站起身，走到在中身边坐下。一把拉住吓得想站起来的在中，让他重新坐下。

“既然你不肯过来，那我就过来了。可是你又要跑，这怎么行呢。”
“……小人惶恐。”

在中低着头，小声嘟囔着。允浩捏住在中的下巴抬起来，让他直视自己。在中那双瞪得圆圆的大眼睛闪烁不定。

“我来看看昨天发生的事是不是在做梦。还好不是梦。大白天看也很漂亮呢。”
“邸……邸下。”

允浩的脸凑了过来。在中条件反射地闭上了眼睛。被允浩的嘴唇含住时，那种陌生的感觉让在中浑身微微颤抖。与昨天因为太过突然而不知所措不同，今天那清晰传来的触感让他的心脏仿佛要跳出胸膛。允浩温柔地反复吮吸着在中的嘴唇，然后顺着微张的缝隙将舌头滑了进去。轻轻咬住在中那无处安放的舌头，然后与之紧紧纠缠。当舌尖扫过布满褶皱的上颚时，在中从喉咙深处发出了“唔嗯……”的闷哼声。瞬间涌上心头的羞耻感，以及从未体验过的异样感觉，让在中想要推开他，但允浩却扣住了他的后脑勺，将他拉得更紧。

允浩想要了解在中口腔里的每一个角落。不，不仅是这里，只要是与他有关的一切，无论哪里，他都想了解。占有欲如泉水般涌出。交融的唾液顺着嘴角流下。因为喘不过气而短暂分开的嘴唇，已经红肿不堪。允浩一遍又一遍地索取着在中的嘴唇，直到它破皮为止。

“朴内官。”
“在，邸下。”
“男人也能纳为妾室吗？”
“称为后宫恐怕不妥……先代有几位宠爱男子的君王，记录上是赐予了官职。不过，您为何问这个，邸下？”
“只是好奇罢了，别放在心上。”
“是，邸下。”

本来想跟内官说实话，最后还是作罢了。虽然心里很想让他当世子嫔……不过，如果在想，如果自己登上王位，或许就能办到了。

“可是邸下，您的嘴唇怎么破成那样了？要叫御医来看看吗？”
“不用了……行吧，叫来看看吧。”

本想说不用，但想到在中，还是决定叫御医来。要是能拿到药，拿去给在中用就好了。那嘴唇那么娇嫩，都出血了。虽然学过君主是不能道歉的，但他还是忍不住说了声抱歉。在中吓了一跳，连说没关系，是自己不对。允浩突然又很想见在中了。

深夜，允浩拿着从御医那里要来的药膏，偷偷离开了寝宫。在中的房间还亮着灯。允浩干咳了一声，直接走了进去。

“邸下……”

在中站起身。

“这么晚了不睡觉在干什么？”
“小人……睡不着，正在看书。”

他不敢说是因为白天那个吻才睡不着的。只是耳朵红得像要滴出血来。允浩把在中拉过来面对面，让他坐在自己腿间。

“邸……邸下……”

不一会儿，那张涨得通红的脸就像红梅一样。

“红梅马上就要开了，看来你这里已经先开了啊。”

允浩抚摸着在中的脸颊说道。在中羞涩地低下了头。然后突然有种想哭的冲动。自从那个吻之后，允浩离开后，他一直在想。为什么他要对我这样。

以前听说过贵族们都很善变。兴致来了随便和谁都能坠入爱河，或者说，假装坠入爱河，然后又突然翻脸无情。虽然听过这些传闻，但他从未想过这种事会发生在自己身上。

“我从御医那里要了些药膏来。”

允浩从怀里拿出一个小玻璃瓶。

“说是从中国带来的名贵药膏。每天早、中、晚各涂一次，很快就会好，一定要按时涂。如果可以的话，我会尽量亲自来给你涂，但如果我没来，你也别忘了自己涂。”
“是……邸下。”

在中强忍着即将夺眶而出的眼泪回答道。就算以后被抛弃，他也没有选择的余地。他怎么敢拒绝世子呢，这简直是天方夜谭。但是抛开这些礼教不说，在中其实已经开始想念允浩了。想着他今天白天来过了，晚上大概不会来了吧，但心里又期盼着他能来，也许正是因为这样才假装看书一直等着吧。

允浩用手指蘸了些药膏，小心翼翼地涂抹在在中嘴唇上。药膏接触到破皮的嘴唇，在中忍不住发出一声轻哼。

“呃……”
“很疼吗？”
“不是的。小人没事。”
“这样看来，这段时间是不能亲吻了。”
“没关系的。您可以……”
“……你这么说，我很难忍得住啊。”
“小……小人惶恐。”
“让你惶恐的事还多着呢。每次你觉得惶恐，我都要亲你一次。虽然这段时间只能先攒着了。”
“邸下……”

看着在中一脸为难的表情，允浩在他的额头上印下了一吻。

“算了，除了嘴唇，能亲的地方多着呢。”

又过了一个月。允浩每天至少去一次在中的住处，哪怕再忙，三天也必定会去一次。即使再怎么偷偷摸摸，在这宫里也是“隔墙有耳”。那些“耳”大多是宫女们。朴内官早就知道，只是保持了沉默，但宝妍却做不到。

“听说邸下经常去你的寝宫，这是真的吗？”
“是……是的。”
“你为何不告诉我？”
“对不起。”
“你怎么能瞒着身为姐姐的我……”

自从大婚之夜同房后，允浩就再也没有去过她的寝室，这让她难以相信允浩居然如此频繁地去找在中。世子嫔那边也是一样。据说就算是在长辈的催促下去了寝宫，也只是睡觉而已。

“你说。你是怎么勾引邸下的。”
“勾引……我没有做过那种事。”
“不是说再过两年就会给你封官吗。你居然连这点时间都等不了，去迷惑邸下，真是个诡计多端的家伙。”

这根本不是姐姐会说出的话。她一直都是个温柔体贴的姐姐。虽然听说宫里的生活很辛苦，但他不明白短短的时间里姐姐怎么会变成这样。因为怕去打扰姐姐会添麻烦，所以除非宝妍叫他，否则在中从不在她附近晃悠，只待在自己的住处，现在他有些后悔了。

“姐姐……真的不是你想的那样。”
“谁是你姐姐？还不叫我魏嫔！”

魏嫔是赐给宝妍的封号。

“我不需要官职，也不需要别的。我只是跟着父亲、母亲，还有姐姐……不，是跟着魏嫔娘娘进宫的而已。如果早知道一家人会落得这样分崩离析的下场，我当初说什么也不会来的。”
“……”

宝妍沉默了片刻。但很快，看到在中手指上戴着的红珊瑚戒指，怒火又开始翻腾。因为前不久宫女间就在传，说邸下向工匠订做了一枚珊瑚戒指。

“既然你既不喜欢宫里也不想要官职，那就出宫吧。我会在宫外给你置办一处体面的宅子，你收拾收拾出宫去吧。”
“魏嫔娘娘！这……”

“不用多说了。你难道就没想过，因为你，邸下的地位会受到威胁吗？”
“这是什么意思……”
“沉迷男色是不会有后嗣的。没有后嗣就意味着无法传宗接代。这样的邸下，怎么能成为一国之君呢。”
“……”
“如果你真的为邸下着想，就到此为止，离开吧。”

从中走出宝妍的住处，失魂落魄地走了很久。他从来没有想过这么多。他只是觉得和允浩在一起很开心……

不知不觉走到了一处从未见过的池塘边，他才停下脚步。池塘里游着锦鲤。花瓣一片接一片地飘落在水面上。是红梅。前不久，允浩说红梅很像在中，便折了一枝红梅连同珊瑚戒指一起送给了他。

‘您怎么能折枝呢。树也会痛的……’

‘我……我是在路上捡的。’

想到允浩明明是挑了开得最漂亮的一枝折下来，被自己说了一通后却还死不承认的样子，在中心里一阵酸楚。

‘等花谢之前我们一起去赏花吧。池塘边的花开得可繁盛了。’

走到红梅树干前，就在比他伸手能触及的地方高出一个手掌的距离，有一处树枝折断的痕迹。怎么够也够不到。在中终于忍不住泪如雨下。红梅已经开始凋谢了。


***


推开窗，满月皎洁的月光将房间照得透亮。允浩从背后紧紧抱住在中坐着。这刚好能拥入怀中的身形虽然抱起来很舒服，但也让人心疼。听说他本来就胃口小，吃不了多少东西。即使送来山珍海味，也是吃个一两口就放下了。尽管如此，允浩还是经常给在中带些吃食。像是法兰西的西式糕点，日本的糖果之类的。哪怕只是看他稍微嚼几口的样子，也觉得很是欢喜。

允浩将嘴唇埋在在中凸起的后颈上，将他的腰搂得更紧了。今晚的月亮，和初次接吻那天晚上的月亮一样明亮。穿着红色短上衣的在中，就像一朵花。虽然这样赏月、赏花也很好……

“你今天格外沉默啊。是不是发生什么事了？”
“没有……”

在中说话的声音听起来有些闷闷的，允浩便转过在中的身子，让他与自己面对面。那八字形的眉毛，分明是心里有事的样子。

“要是撒谎的话，我可要大发雷霆了。”
“……邸下。”
“说吧，到底怎么了。”
“今晚……您不能留下来陪我吗？”
“……你知道那意味着什么吗？”

在中点了点头。虽然嘴唇已经交缠过几十次、几百次，但两人还从未有过肌肤之亲。允浩一直在心里告诫自己，要等到时机成熟，等到在中愿意的时候再做。这本是件顺水推舟的事，但对在中来说并不容易。允浩也不想那么草率。没想到这一天会是今天。虽然心里高兴，但总觉得哪里有些不对劲。在中的表情太凄楚了。

“我想知道你是不是真心愿意的。”
“是真心的。我将邸下……”

突如其来涌上的情感让在中咽下了后半句话。感觉眼泪快要掉下来了，他把脸埋进了允浩的肩膀。

“后半句话我想过会儿再听。”

允浩再也按捺不住，小心翼翼地将在中平放在地板上。一边贪婪地吮吸着在中的嘴唇，一边解开了他短上衣的衣带。再解开里衣的衣带，那苍白如雪的肌肤便显露出来。允浩顺着在中的颈线，开始种下一枚枚如花瓣般鲜红的吻痕。在因为呼吸而起伏的胸口、肚脐周围、还有腰间……

“呃……”

允浩抓住在中紧紧攥着自己肩膀的手，吻了下去。虽然在中曾嫌弃太华丽而觉得有负担，但允浩还是吻了一下那枚戴在手指上的珊瑚戒指。解开在中裤子的带子后，允浩也解开了自己龙袍和里衣的衣带。看着在中害羞地捂住脸，允浩笑了。

“你连女人都没睡过吗？”
“没有……”
“看来我是你彻头彻尾的第一个啊。”
“邸下……”
“也会是最后一个。”

允浩褪下在中的裤子，隔着内裤揉弄起来。

“哈呃……！”

第一次被别人触碰的中心立刻胀大起来。即使隔着一层布料，依然充满刺激。允浩伸出舌头舔舐着内裤表面。透过粗糙的棉布，能感觉到下面坚硬而滚烫的物体。在中吓得双腿乱蹬，允浩一把抓住了他的大腿两侧。

“邸……邸下。请别碰那里……”

这时候停手，里面到底是什么样实在太让人好奇了。允浩解开内裤的带子，将在中的中心暴露出来。即使房间里没点灯，借着月光也看得一清二楚。

“请……请别看……”

被允浩直勾勾地盯着，在中羞得合拢双腿，允浩却将他的大腿向两边压下，摆出了一个更加令人羞耻的姿势。

“邸下……！”

允浩低下头，在在中的中心吻了一下，然后将它含进了嘴里。

“呃……不……不行……呃！”

在中简直不敢相信，自己的中心正在允浩的嘴里进进出出。在湿润滚烫的口腔里，感觉随时都会射出来，在中死死地抓紧了被子。允浩晃动着脑袋，吸吮着在中的中心。虽然从未想过自己会去碰男人的东西，但看到在中的那个，就自然而然地这么做了。而且听着在中难耐的呻吟声，允浩感到相当满足。

“呃，呃……邸下……停下……啊呃……呃呃！”

在中还没来得及忍耐，精液就喷涌而出，全射进了允浩嘴里。允浩松开嘴坐起身，居高临下地看着大汗淋漓的在中。然后“咕咚”一声咽了下去。虽然有些腥，但带着甜味。

“小……小人惶恐。”

在中带着哭腔说道。允浩用舌头舔去沾在嘴唇上的在中的精液，与在中对视着。

“你既然说惶恐，那不就该接吻吗。”
“邸下……”
“不愿意吗？”
“不是的……”
“你先来试试。”

在中似乎有些犹豫，但还是捧起允浩的双颊，仰起头吻了上去。这是在中第一次主动献吻，允浩的嘴角不禁上扬。见允浩一动不动，在中不敢伸舌头，只是犹豫着贴着嘴唇，这副模样既可爱又让人心疼，允浩最终还是张开嘴，将在中的舌头卷了进来。在中的舌头尝到了一丝残留的精液味道。比起反感，更多的是羞涩。伴随着唾液自然地咽了下去。允浩松开嘴唇问道。

“上次涂在嘴唇上的药膏还有剩吗？”
“有，在那个抽屉里……”

允浩急忙从在中指着的抽屉里拿出药膏，让在中趴下。在丰满雪白的臀部，以及在中的后庭上落下了一吻。

“邸……邸下！您不用……”

紧接着允浩伸出舌头舔舐，在中吓得想要躲开，允浩却一把抓住了在中的骨盆。

“别动。”
“邸下……您可以直接进来的。”
“哦？我想怎么做就怎么做，你哪来那么多话。”
“邸下……”

允浩再次将在中的后庭含住。能感觉到那羞涩的褶皱。用舌尖轻轻敲打，然后用力向上舔舐，在中发出了呻吟。像接吻一样用嘴唇含住吸吮，然后将舌头探了进去。

“呃呃……邸下……”

陌生的触感让羞耻感占据了上风。来回试探了几次，觉得还不够的允浩，开始将涂满药膏的食指插了进去。

“哈呃！”
“里面很烫啊……”

允浩从背后咬着在中的耳垂低语道。清晰地感受到允浩的手指已经羞耻得要死，偏偏还传来允浩低沉沙哑的声音，让人的感觉变得十分奇妙。热度再次向中心汇聚。

当手指增加到两根时，在中开始觉得有些吃力。顺着后颈、肩膀、脊椎一路吻下，每次亲吻在中都会收缩后庭，这副色情的模样让允浩忍不住抚摸起自己早已硬挺的中心。这狭窄的地方感觉根本进不去。他现在终于明白朴内官说的那句“如果耐心扩张是可以的，但邸下的尺寸……恐怕难免会见血”是什么意思了。

虽然觉得这个姿势最舒服才选的，但看不到在中的脸还是觉得有些遗憾。允浩抽出手指，将在中的身体翻过来平躺。毫无防备暴露在月光下的脸庞泛着红晕，被汗水浸湿。看着在中下方也挺立着，微微喘息着仰视自己的模样，允浩感觉理智的弦都要断了。他从未想过在中竟能生得如此妖娆。

允浩急忙褪下裤子和内裤，掏出自己的中心，随便涂了点药膏，抓住在中的大腿向自己拉近。将顶端抵在入口处摩擦着。

“呃嗯……”

允浩制止了在中带着鼻音、用手臂遮挡脸部的动作，吻了上去。

“如果痛就告诉我。”
“是……邸下……”

回答的在中实在太惹人怜爱，允浩不禁露出了微笑。然后开始慢慢向里面推进。

“呃……！”

与两根手指无法相提并论的尺寸，让在中瞬间屏住了呼吸。明明才进去个龟头，剧烈的疼痛就让他死死咬住了嘴唇。允浩也一样不好受。果然和女人的身体大不相同。虽然没想过要比较，但真切的感受还是让他不由自主地产生了这种想法。在进退两难的情况下，允浩握住在中的中心抚摸起来。

“呃……”

瞬间感觉似乎绞得更紧了，但随后便逐渐放松下来。但即使这样，想要一点都不痛是不可能的。长痛不如短痛，也许一次性插进去会更好。顺着允浩鼻梁滑落的汗水滴落在在中的胸口上。允浩在在中被汗水浸湿的额头上深深印下一吻，然后猛地挺动腰肢，将中心一插到底。

“呃呃……！”

伴随着仿佛肉被撕裂的感觉，允浩的中心填满了在中的小腹。臀部感受到了允浩的体毛。在中用颤抖的手抚摸着停下来、直勾勾地看着自己的允浩的脸颊。看着允浩那因为兴奋而汗流浃背的脸庞，在中是如此的心动。谢谢您想要我，在中没能说出口，只是拉下允浩的脸吻了上去。允浩深深地回吻着，开始在在中那紧紧包裹着他、没有一丝缝隙的体内小心翼翼地抽动起来。

“啊呃……呃，啊啊……”

允浩每次挺动腰肢，在中的喉咙里都会溢出呻吟。看着顺着眼角滑落的泪水，允浩心疼地不断舔舐着。理智的弦开始渐渐松动。腰部的动作越来越快。

“邸下，呃，邸……下……”

在中摇着头，搂住了允浩的脖子。看着强忍着痛不喊出声的在中，允浩很是心疼。

“叫……叫我的名字。”
“邸下，允浩……呃……允浩……”

如果是平时，在中肯定会说“怎敢直呼名讳”，但今天不同。看着紧紧攀附着自己、呼唤自己名字的在中如此可爱，允浩将他紧紧拥入怀中。

“在中啊……我爱你……”
“允浩……呃，呃……”

想听他回应，但他似乎因为呻吟而说不出话来，允浩只好勉强停下动作。然后一屁股坐在地板上，让在中直接坐在他身上。感受到中心插得更深了，在中发出一声难耐的闷哼。允浩将在中散乱的头发撩起，说道。

“说吧……”
“邸下……”
“嗯。”
“允浩……我非常爱您……”

双目相接的告白。两人都觉得心脏一阵悸动。他们觉得这一刻将永远无法忘怀。

“我也……爱你，在中啊。”

情感满溢而出，允浩再次倾尽真心说道。在在中面前，他不需要世子的体面。他觉得以后这种情况只会越来越严重。允浩差点就脱口而出“我们成婚吧”。但他忍住了，只是握住在中的手，亲吻了那枚戒指。其实在送戒指的时候他就想说这句话，但因为对在中对自己的心意没有把握，所以没能说出口。但现在不同了。他分明感受到了在中也是渴望自己、爱着自己的。他暗自决定，不久后一定要准备一场隆重的求婚。想着这些，他抓住在中的臀部开始动作起来。

“呃，允浩……太，呃……太深了……”

体位的改变让允浩的中心变得更加难以承受。疼痛加倍，在中忍不住用指甲抓挠着允浩结实的后背。看着在中吧嗒吧嗒掉落的眼泪，允浩将在中的体内抽出了中心。然后让他像一开始那样趴着，从背后插入。

“哈呃……！”

明明只是抽出去一会儿又重新进来，却痛得像第一次一样。在中抱着枕头，把脸埋了进去。允浩抓住在中的骨盆开始抽插。允浩的大腿和在中的臀部相撞发出沉闷而清脆的声音，仿佛要传出窗外。到了某个时刻，在中的呻吟声发生了变化。

“呃，嗯，嗯……”

痛苦正在转变为快感。

“啊！不行……！允浩，不行……呃呃，呃……”

当摩擦到在中体内的某处时，他的后庭会猛地收缩，声音也会变调。允浩察觉到了这一点，开始集中火力攻击那个地方。随着动作越来越快，在中半带着哭腔发出了呻吟。从腹部向下到脚尖，向上到头顶，一阵阵发麻。在中的中心不断滴下爱液。允浩捏过在中的脸吻了上去，动作变得更加粗暴。在中的身体跟不上允浩的节奏，好几次都乱了节拍。允浩握住在中的中心，以同样的频率刺激着。随着速度加快，两人的呻吟声也越来越浓重。

“啊嗯，啊呃，呃，允……允浩……，啊啊！”
“呼，呼，呼呃，呼，呃，呃！”

两人同时射精了。感受着允浩滚烫的精液喷洒在体内，在中瘫软下来。允浩吓了一跳，连忙查看在中的呼吸。见他大口喘息了一会儿后便恢复了平稳的呼吸，这才放下心来。即使如此，他也不想把留在体内的中心拔出来，就这么一直插着。一种奇妙的征服感油然而生。他想，以后也要像这样，无数次地爱着他。

“我爱你，在中啊……”

他在耳边低语道。

***

“你在干什么？”
“邸下……”

不知什么时候睡着了，醒来一看，在中正在收拾行李。夜还很深，月亮还高高挂在天上。允浩猛地坐起身反问道。

“我问你在干什么。”
“邸下……”

在中带着哭腔，丢下收拾到一半的行李，猛地扑进了允浩怀里。

“呃……我不想走……”
“你要去哪儿啊。到底怎么了。”
“邸下要是和我在一起……呜……是不行的……”
“你在胡说些什么。”
“小人是男子，若是和邸下在一起……呜……邸下就不能成为君主了。所以……”
“谁说的……你从哪儿听来这种无稽之谈。”
“……”
“是你姐姐吗？”
“魏嫔娘娘没有错。只是我……”

看着在中慌乱的脸，猜到答案的允浩抚了抚额头。就算再怎么嫉妒，居然想把唯一的弟弟赶出宫去，这未免也太荒唐了。

“别担心。就算我爱慕你，也不会有任何问题的。虽然你无法生育子嗣这也是没办法的事……不过孩子嘛，去别的地方弄一个来不就行了。”
“邸下……”
“除了你，我没想过要和其他女人同房。不过总有办法的，你别担心。”

关于这个问题，他早就和朴内官商量过了。朴内官说就算不同房，只要有精液就行。就算不同房，为了荣华富贵想要怀上王族子嗣的女人也排着长队呢。允浩把这些向在中解释了一番，在中这才停止了哭泣。

“我想让你当我的中殿。等以后我当上王，巩固了势力，我就会这么做。”
“邸下……呜……”

听到这话，在中又忍不住哭了起来，允浩将他紧紧抱在怀里。

“现在看来你真是个爱哭鬼啊。每次你哭，我都要亲你一次。”
“邸下……”

允浩抬起在中的下巴。在月光下，亲吻了那泛红的眼角、鼻尖、双颊，最后落在了那最红润的嘴唇上。

你是我月光下的红花，我独一无二的月下红梅。（完）
