归乡
2019. 6. 21.
·

“ようこそ。 おいでくんなまし。”（欢迎光临。感谢您的惠顾。）

听到推拉门打开的声音，在中半自动地低声致意，弯下了腰。双手撑在地上，将额头贴在手背上，接着是门被拉上的“哗啦”声。随后，踩在榻榻米上沙沙的脚步声越来越近。先看脸的客人、不容分说直接扑上来的客人、先悠闲品酒的客人。来这里的人大致分为这三类。这位客人似乎属于最后一类，他径直走过在中身边，在摆着酒菜的矮桌前一屁股坐了下来。

“呃，这个直接喝就行了吗？”

在中刚要转过身坐下，身体却猛地僵住了。那是他遗忘已久的母语。他睁大眼睛看着客人，而那人已经把倒满清酒的酒杯端到了嘴边。

“啊。”

仿佛想起了什么似的，他发出一声感叹，侧过头与在中对上了视线。

“是‘初次见面（Hajimemashite）’，对吧？”
“は、はじめまして。”（初、初次见面。）

搭在微微上扬的唇角的酒杯倾斜了。在中的心里泛起了一阵涟漪。那似乎是对几年前离世的母亲的思念，又似乎是许久未见朝鲜同胞的喜悦。在中垂下眼帘，用余光打量着他自斟自饮的模样。他穿着藏青色的西装，头发整齐地向后梳着，几缕刘海自然地垂落下来。不知不觉间，在中已经目不转睛地盯着他那轮廓分明却又不显锋芒的柔和侧颜。他已经喝空了一瓶，正向新的一瓶伸出手，在中抢先一步拿起了酒瓶。将清澈的清酒倒入空杯中。

“谢……阿里嘎多（谢谢）。”

嘴角向上弯起的美丽弧度，似乎是他的习惯。他的下唇比上唇厚，刚才视线短暂交汇时，能看出他的眼眸十分深邃。在中久违地感受到了心跳加速。他把酒一饮而尽，在中连忙夹起一块饺子递到他唇边。他下意识地往后退了一下，但很快就张开嘴接了过去，再次露出了微笑。

“我自己吃吧。”

似乎认为在中听不懂，他从在中手里拿过筷子，指了指桌子，又指了指自己的嘴，做了一个吃东西的动作。在中点点头表示明白后，他夹起一口下酒菜吃下，再次端起了酒杯。隔壁房间传来了娇喘声，但他似乎并不在意，只是悠然地品着酒。

老鸨曾告诉过在中，如果想继续留在这里，就绝口不要提自己是朝鲜人的事实，在中一直谨遵着这句嘱咐。因为生在这里长在这里，只要他自己不说，就不会像母亲那样因为口音等原因暴露朝鲜人的身份。偶尔会因为过于出众的外貌被问及是不是混血儿。他有着苍白的皮肤，比常人更浅的头发和瞳孔虽然色彩淡漠，但与华丽的五官搭配在一起，却散发出一种神秘的气息。这一点简直和他的母亲如出一辙。

‘等迎来光复的那天，我们就回朝鲜吧，孩子。’

他并不是想留在这里。但他无处可去。母亲常挂在嘴边的话里，只有“朝鲜”这个模糊的词汇。就算去了那里，也没有人会欢迎他。正因如此，不久前听到日本战败、朝鲜独立的消息时，他心中的那份激动也只能很快平息。他以为在这个地方一成不变地生活下去就是他的宿命。在中的故乡不是朝鲜，而是吉原。

“Namae？”（名字？）
“……润（Jun）。”

现在大家都这么叫他。只有在中的母亲才会叫她给他起的本名“金在中”。那是取了那个和她共度一宵的朝鲜人的姓氏和名字中的一个字，再加上她自己名字里的一个字组成的，母亲坚信一定是那个人。不知为何，在中突然有一种冲动，想把那个名字告诉允浩。

“润。真是个好名字。我的名字是允浩，郑允浩。”
“郑……允浩。”
“嗯。发音很标准嘛？一般人都会念成‘Chon Yuho’或者‘Yuno’的。”

他低声笑了笑，喝光了杯里的酒。然后把筷子塞到了在中手里。

“吃吧，嗷呜嗷呜。”
“噗——”

听到这意想不到的拟声词，在中像漏气似的笑出了声，摇了摇头。

“さっき頂きました。”（刚才已经吃过了。）
“嗷呜过了？”

看到在中轻轻点头，允浩一副了然的样子也跟着点了点头，夹了两三个下酒菜吃下后，放下筷子退到了一旁。两瓶清酒已经见底。在中稍微拉开一点门，拜托人把桌子撤走，两个穿着黑色和服的孩子进来把桌子搬了出去。如果运气不好的话，那两个孩子再长大一点，也将开始接客。

当在中用怜悯的眼神注视着他们，再回过头看向允浩时，他不知何时已经躺在被褥上，仰望着夜空了。今晚，洒落在他脸上的月光显得格外温暖。在中小心翼翼地走到他身边坐下。凑近一看，他的眼睛下方有一道长长的疤痕。虽然已经愈合，但曾经一定很深，在中幻想着指尖抚摸过那道伤疤的触感，整理了一下和服的腰带。突然，允浩的手伸了过来，握住了在中的手背。那只长着老茧、感觉有些粗糙的手掌，还没等在中感受清楚它的温度，便又抽离了。

“老朋友说要招待我才来的……嗯，早知道是这种地方我就不来了。酒很好喝。当然，你也很漂亮。”
“……”

不知道是不是没察觉到在中发烫的脸颊，允浩继续说道。

“我只睡觉可以吗？”

他双手合十放在耳边做了个睡觉的动作，在中下意识地回答了。

“可以。”
“……可以？你会说一点朝鲜语？”
“……”

在中没有说话，只是点了点头。其实他心里非常想坦白自己是朝鲜人。

“希望你没听懂那句‘漂亮’。感觉像是在故意搭讪。”

允浩有些不好意思地笑了。在中咬着下唇，垂下了视线。用日语听过无数次的话，用朝鲜语听起来，既有些别扭，又觉得害羞。

“睡这儿吧。至少今天，好好睡一觉。”

允浩用手拍了拍自己旁边的位置。直到确认在中躺下后，他才把手臂搭在额头上，闭上了眼睛。在中凝视了他很久。那个他从未去过的朝鲜，突然让他有些向往了。

***

天刚蒙蒙亮的清晨。听到推拉门被打开的声音，在中从睡梦中惊醒，坐了起来。正要关门的允浩站在门外，带着歉意冲在中笑了笑。

“把你吵醒了。抱歉。”

在中急忙走到他面前。用只有两人能听见的微弱声音说：

“もう少し泊まったら…。”（您要是再多留一会儿的话……）
“嗯？”

这真是不像他会提出的请求。在中摇了摇头。

“……いいえ、何も。 ありがとうございました。”（……不，没什么。谢谢您。）
“嗯，阿里嘎多。”

在中弯下腰，允浩继续拉拢推拉门。当门缝只剩下一拃宽时，不知道是出于什么执念，在中抬起头，直勾勾地望着允浩。那漆黑如墨的眼眸里，倒映着自己的身影。

“请再来。”

本来听起来像是客套的话，他却倾注了所有的真心。允浩的手停顿了片刻，带着笑意的嘴唇轻启。

“……嗯。”

门完全关上的一刹那，在中直接瘫坐在了地上。他呼吸急促，感觉心痛得快要裂开一样。他无法忍受那可能只是一句毫无意义的敷衍带来的空虚感。眼泪“啪嗒啪嗒”地掉落在榻榻米上。在中哭了很久很久，就像送走母亲那天一样。

***

“ジュン、名指しよ。”（润，有人指名找你。）
“はい。”（来了。）

听到门外的声音，他跪坐好。没过多久，“哗啦”一声，推拉门开了。

“ようこそ。 おいでくんなまし。”（欢迎光临。感谢您的惠顾。）

深深地俯下身子的在中，没有去猜测今天来的会是什么样的客人，而是想起了遇到允浩的那天。然后，大概又会因为不是那个人而感到失望吧。客人从在中身边走过，听到他坐下的声音，在中转过了身。藏青色的西装裤映入眼帘，藏青色的外套，白色的衬衫……

“쥰, 오히사시부리.”（润，好久不见。）

还是那标志性的微笑。在中就那样僵在了原地。所有的思考回路仿佛都停止了运转。

“不记得我了吗。有点尴尬啊……”

允浩有些不好意思地笑着，给自己倒了杯清酒喝下。在中紧紧咬住嘴唇。眼泪似乎马上就要夺眶而出。双唇张张合合了好几次，才挤出沙哑的声音。

“允，允浩……”

每晚入睡前都会在心里默念一遍的名字，他从未想过有一天能这样当面还给它的主人。

“啊，原来你记得啊？”
“嗯……”
“우레시이.”（真高兴。）

允浩放下酒杯，面对着在中坐好。手指在地上敲击了几下，似乎在回忆什么，然后开了口。

“……아이따깟따.”（我想你。）
“呜，呃呜……”

在中再也无法抑制住喷涌而出的情感。顺着脸颊滑落的眼泪，一滴滴砸在华丽的和服上。他紧闭双眼，深吸了一口气。即便如此，也无法平复汹涌的思绪。看来自己比想象中还要思念他。颤抖的唇间溢出了哽咽的抽泣声。随即，一阵温暖包围了他。在中睁开眼皮。是白色的衬衫，是允浩宽阔的胸膛。虽然是第一次被他拥抱，却仿佛早已习惯。在允浩轻柔拍打着后背的安抚下，在中渐渐平静下来。

“现在好点了吗？”

允浩抚摸着他满是泪痕的脸庞问道，在中点了点头。允浩又抱着他安抚了一会儿，才微微松开手臂。在中却急忙回抱住了允浩的背。

“今天，请抱抱……我。”

虽然沙哑的声音很难听，但他并不后悔说出这句话。过了今天，一切可能又会像做梦一样。哪怕以后会更加思念，他也不想白白浪费这段时间。见允浩半天没有回答，在中迟疑地抬起头看着他。交汇的视线胶着在彼此身上。一种难以言喻的情感通过眼神传递着。紧接着，两人的嘴唇贴在了一起。

这个房间里他最喜欢的，就是透过小窗户看到的夜空。当男人忘乎所以地在他身上索取时，在中总是会数着点点繁星，或是凝望着偶尔升起的月亮。但今天不同。他一直紧紧追随着允浩的脸庞。

“哈呃，快……快点，进、进，呃，进来吧……”

听到在中的哀求，原本留在他体内的手指抽了出去。趁着空虚的间隙，那滚烫又粗硕的东西挤了进来，在中瞬间觉得呼吸都要停滞了。允浩的性器进到一半停了下来。允浩深深地吻住了在中的嘴唇，仿佛在给他渡气。温柔地吮吸着在中羞涩探出的舌头，再次挺动了腰肢。

“呜，呃，哈啊……允浩，等等，哈呃！”
“润，再忍一下。”
“等一下，呃，啊啊……啊，哈啊呃！哈呜，呃！”

一插到底的瞬间，在中的精液喷溅在了允浩的肚子上。感受着在中的内壁紧缩着绞紧自己，允浩皱起眉头，深吸了一口气。在中满脸通红，用手背遮住脸。像这样这么快就感受到高潮，还是第一次。

“ご、ごめんなさい。”（对、对不起。）

允浩用手抹去沾在自己肚子上的白色液体，嘴角勾起一抹笑意。他顺着在中已经疲软的性器捋了下去，残留的精液渗了出来。

“카와이….”（真可爱。）

耳边的低语让在中不由自主地收紧了小腹。允浩的那东西在里面胀得更大了。希望允浩能快点因为自己而感到舒服。在中搂住允浩的肩膀，吻了上去。允浩开始挺动腰肢。

“啊嗯……呃，啊呃，呃！”

沉甸甸的压迫感一下下撞击着，又退出去。在中用力揉搓着正啃咬自己胸膛的允浩的后脑勺。浑身上下没有一处不觉得酥麻。仿佛每一个细胞都在狂欢。他只能无助地攀附在紧紧掐住他骨盆、不断加速的允浩身上。虽然被汗水浸透的和服显得很累赘，但也顾不上脱了。他交替看着在自己体内快速进出的允浩的性器，以及允浩那因快感而变得迷离的脸庞。无数次经历过的这种行为，直到此刻才被赋予了意义。不，这根本无法与以往的那些相提并论，这是他人生中第一次真正的仪式。

“哈呃，嗯！允浩……啊，啊啊！呃，呃哈，呃！”
“哈啊，润，哈，呃，啊，哈呃！润……呃……”

达到顶峰时，两人颤抖的身体瞬间瘫软下来。粗重的喘息声填满了寂静的房间。直到呼吸渐渐平复，允浩才从在中体内抽出性器。直接射在安全套里的精液弄得一团糟。允浩把唇印在正缓慢眨着眼睛的在中的脸颊上，问道：

“モ、イチド、イイ？”（还可以再来一次吗？）
“……嗯。”

得到允许的瞬间，允浩像要吞噬在中的嘴唇一般吻了上去。允浩的舌头肆意扫荡着在中的口腔、后颈和锁骨，他的手也从小腿一路向上游移，惹得在中不停地扭动着腰肢。刚刚空虚下来的内壁满怀期待地跳动着。允浩让在中侧身躺着，从背后抱住他，掀开了和服的下摆。他用手揉捏着露出的白皙臀部，将戴上新安全套的性器推了进去。

“哈呃！呃……”

仿佛等待已久般紧紧咬合的内壁，让允浩忍不住在在中的肩膀上印下一个重重的吻，并将他的腰紧紧搂进怀里。

“我……想把衣服，呃……脱掉。”
“哈啊，嗯……”

允浩扒下在中的和服，连同自己的衬衫一起远远地扔了出去。在中肩胛骨抵在胸膛上的触感，以及那汗涔涔的肌肤相贴的感觉，都好极了。紧接着，他开始猛烈地挺动起腰肢。每一次深深的捣入，都能感觉到顶在在中平坦小腹上那只手掌传来的凸起感。

“操。”

允浩低声咒骂了一句，更加快速地抽插起来，在中承受不住，扭动着身体。即便如此，允浩也没有停下，他干脆让在中趴着，自己在上面剧烈地耸动着。

“呜呜，呃！嗯，哈呜，呃，哈呜呜！”

允浩抓起把脸埋在被子里呻吟的在中的上半身。用力拉扯着在中好不容易才用膝盖撑起身体的双臂，将他往前推。在中终于忍不住哭出了声。

“啊哈呃……允浩，吸，ダメ、ダメ…！”（不行，不行……！）

被粗暴侵犯的黏膜似乎不仅变得泥泞不堪，甚至都快要融化了。深深捣入的冲击力让在中拼命摇头，身体止不住地颤抖。感觉允浩的性器简直要顶穿他的心脏了。他甚至连一句“停下来”都说不出口，脑子里一片空白。被肆意贯穿的每一个角落，都成了他的敏感带。

“啊，啊昂！啊黑，呃，啊！啊啊，昂！啊昂，啊嗯……！”

一直紧绷的身体猛地颤抖起来。被仿佛要将自己绞碎般收紧的内壁紧紧裹挟，允浩终于停止了动作，在中随即瘫软地趴倒下去。由于收缩和放松之间的落差太大，在中的内壁紧得让人难以忍受。允浩开始快速地抽送起来。

“啊，啊嗯，啊！啊……！”
“我也，呃，要射了……”
“哈嗯，允浩，呃，射在里面，啊嗯，呃！”

在中抓住了放在自己脸侧的允浩的手。那只坚实粗糙的手已经被汗水湿透了。

“哈，呃……嗯？”
“射在里面，呃，能不能……射在里面？”
“啊？哈啊，哈……”

允浩好不容易才平复下来，努力理解在中的意思。

“如果不想……那就不，哈呃！”

对于允浩的一把抽出，在中正感到疑惑，身体就被翻转了过来。他看不懂正定定地凝视着自己脸庞的允浩的表情。在中的双腿被分开了。允浩扯下性器上的安全套，再次进入了在中的身体。

“哈呃！呃，啊……！”
“呃，哈啊……”

毫无阻隔传来的热度和黏腻感。让五官变得更加敏感。在中看着允浩的性器在自己体内进出，用双腿盘住了允浩的腰。允浩握住在中的手，与他十指紧扣。两人一刻也不愿从彼此身上移开视线，身体随着动作摇晃着。皮肉拍打的黏腻声，和越来越急促的呻吟声交织在一起，向着最后的高潮冲刺。

“昂！啊，啊呃，啊！允，浩！”
“润……，呃，啊……，呃，哈呃，呃！”

允浩用尽全力将精液射入了在中的体内。爆发的快感在在中的体内蔓延开来。这和以前被强迫内射时的感觉完全不同。那种被填满的充实感，让在中的小腹深处感到一阵酥麻。他甚至对自己这种更加渴望的心理感到陌生。允浩擦去在中睫毛上挂着的泪珠，说道：

“キレイ…。”（真漂亮。）

明明是一句很让人高兴的话，但在中却想听点别的。

“请用朝鲜语，说一遍……”
“……真漂亮。”

在中紧紧抱住笑着吻上来的允浩。光是交缠的舌尖就让他感觉仿佛又要高潮了。允浩轻轻地、发出声响地啄了几下在中的嘴唇，然后抚摸着他的脸颊。

“我真想知道你的本名。”
“啊……”

在中犹豫了一下。允浩则不慌不忙地等待着他的回答。

“……金，在中。”
“金在中。嗯，真是个好名字。”

他没有责备在中为什么不早点说自己是朝鲜人。仿佛他早有预料一般。在中伸出指尖，轻轻抚摸着允浩脸上的那道伤疤。比想象中要柔软得多。

“能再……抱抱我吗？”
“嗯。”

这一夜很漫长，却又显得那么短暂。

***

感觉到脸颊上温柔的抚摸，在中从睡梦中醒来，但并没有睁开眼睛。他听到允浩在自己头发上轻轻落下一吻，然后起身穿戴的声响。在中紧紧攥住枕头的一角。他觉得如果现在睁开眼看到他，自己一定会不顾一切地求他带自己走。他不想让允浩感到为难，也害怕被拒绝。仅凭这一夜的回忆……我能活下去吗？伴随着推拉门开合的声音，在中缓缓睁开了双眼。泪水模糊了视线。

“吸，呃呜，呜……”

为了不发出声音，他死死捂住自己的嘴。他已经开始想念他了。时间久了就会没事的。不，如果我求他再来，他会不会像这次一样再来看我呢。在中猛地坐起身，匆匆披上叠得整整齐齐的和服。胡乱系上腰带，跌跌撞撞地冲出了房间。

“拜托，拜托……”

希望他还没走远。在中在心里祈祷了无数遍，飞奔下楼。狭窄的走廊尽头便是游廓的入口，但那里空无一人。他四处张望，一不小心踩到了自己的衣摆，正要摔倒时，

“在中啊。”

有人从背后搂住了他的腰。是那股昨夜伴他入眠的熟悉体香。

“小心点。你什么时候醒的？”
“允浩……呃呜，吸……”
“爱哭鬼。”

允浩用拇指温柔地拭去在中的眼泪，笑了。看着泣不成声、连话都说不出来的在中，允浩轻声说道：

“我们回朝鲜吧。”

***

巨大的汽笛声响起。允浩向远处挥手送行的朋友挥了挥手。那是一位为了朝鲜独立而奔走努力的日本人。虽然他的名字不会在两国的历史上留下痕迹，但独立运动就是如此。能留下名字的已是万幸，更多的是无数在暗中抛洒热血、付出生命的无名英雄。允浩抬起手，摸了摸脸上的伤疤。自己已经算是非常幸运的了。

“哭了？”

在中轻轻握住他的手，问道。他身上这套新做好的藏青色西装非常合身。

“才没有。我可不是爱哭鬼。”

允浩调侃了一句，帮在中理了理被海风吹乱的头发。在中像是不服气似的撅起了下嘴唇，但那只紧握的手却没有松开。允浩用指甲轻轻刮了刮在中的手心。

“嗯……好痒。”

在中刚想把手抽回来，允浩却一把将他揽入怀中。虽然感受到了周围人的目光，但允浩毫不在意，他在在中的头顶落下一吻，在他耳边低语：

“去房间吗？”
“……嗯。”

那泛红的耳垂和脸颊真是可爱极了。两人双手紧握，走向客舱。他们乘坐的这艘客轮，正劈波斩浪，驶向那片蔚蓝的大海。它的目的地，是韩国。

