如金似玉


唯恐一丝冷风侵入，地暖早已应时开启，宽敞的室内暖风回荡，温馨而惬意。

解开身上西装外套的纽扣，允浩迈入障子门内，视线自然而然地投向暖炕一侧。滚烫的暖炕上铺着厚实的褥子，柔软棉絮填充的丝绸锦被下，一颗圆圆的脑袋微微探出，不由得吸引了他的目光。他将手中的东西放在螺钿柜上，缓步走近。

入冬以来本就忙碌的日常，到了今年愈发繁忙起来。一天之中来来往往的去处，不过是医院、治疗中心、录音室，偶尔再加上事务所——原本仅此而已的人，不知何时这事那事多了起来，反倒比允浩还要忙碌。

“你不在身边我睡不着觉”“吃不下饭”“不想吃药”“不想去医院”——理由千千万万，可也知道不能拖住那个为外头事务奔忙的人，撒不了什么大泼，好不容易才使出的小性子不过如此。而那也都是曾经的事了。如今他自己乖乖吃饭、乖乖吃药、乖乖去医院，连”你不在身边我睡不着”这种话也不再说了，早早钻进厚厚的被窝里呼呼大睡，倒成了常态。于是乎，那仅有的一点撒娇也早已悄然收了回去，不知已过了多久。

脱下的外套和领带随手搭在一旁，允浩在铺盖边盘腿坐下，目光里满是怜惜。他自己也因公司事务东奔西走，去的尽是异国他乡，明明住在同一个屋檐下，却见不到想见的面孔，有时简直要发疯。好不容易自己这边事务稍有头绪，以为能清闲些了，那边却又忙得不可开交。

从前总要拖到凌晨才能入睡，睡得又浅，早上睁眼简直是受刑；如今不用人叫，自己就麻利地天不亮便起身，风一样地消失不见，反倒成了家常便饭。不仅如此，但凡允浩因事回来得晚些，那人也不知是有多疲倦，便如今夜这般一头钻进锦被里昏昏沉沉，连谁进了门也浑然不觉，只管安安稳稳地在梦乡里畅游。如此一来，两人竟连面对面坐上一会儿的时间都没有了。工作间隙好不容易抽空打个电话，不是转了语音信箱，就是听到那头压低嗓子小声说”现在接电话不方便”——虽说大半夜的，活像被冷落了似的，可也着实无话可说。望着被厚实柔软的锦被裹住、侧身蜷卧、酣然入睡的人，他的目光只是悠远而温柔。

不再落下一顿饭，给的药也不再推拒，一样样乖乖地照做着，如此努力地找回属于自己的日常——比起见不到面的怅然，心中更多的是欣慰与疼爱。他把闲搁在腿上的手伸出去，轻轻拂开覆在额前的黑发。被触碰了也纹丝不动，只是疲倦地呼着匀净的气息——他怔怔地俯视着那张白皙的面庞，终于张开掌心，将那半边脸颊轻轻捧住。曾急剧消瘦下去的脸，如今好不容易一点一点地丰润回来，总算将掌心填得不那么空荡了。

抚过柔嫩面颊的手向下移去，将严严实实裹到肩头的锦被轻轻拉下。虽有满室暖意不至于受寒，但盖了许久的被角忽然被掀开，那人因空落感而微微蜷缩的模样，看着便叫人心疼。倘若自己就躺在身旁，那人多半早已钻进怀里来了吧——允浩细细地打量着他，目光沉静而周到。瘦削的身体上只裹了一层薄薄的睡衣，那料子对于遮掩皮肉之下的纹理、或是嶙峋突出的骨节起伏，实在毫无用处——也因此，允浩要仔仔细细地审视掌中之人，没有丝毫困难。

与去年相比，整体上倒是有了些长肉的迹象。依然是瘦得不像话的身板，但好歹不像从前那般，仿佛随时都会干枯萎缩下去。微微丰盈起来的臀部也算有了模样，曾细如麦芽糖杆似的大腿也厚实了些。然而看起来仍像是一只手就能握住的样子，终究还是不够令人满意。或许是经历的苦难太过深重，如今仍需吞服的药物又太过猛烈，无论怎样精心地喂饭、仔细地照料睡眠，身子总不见明显好转，实在令人忧心不已。

不再有因为痛得哭着睡不着的夜晚，也不再有因为孤独而含着泪水辗转难眠的日子——可允浩心中的忧虑，依旧未曾减少分毫。有一阵子，他觉得那人只要离开自己的视线便会出大事，搞得自己受罪，对方也跟着遭罪。在经验出众的人手中再挑出最顶尖的、身强体壮的汉子五六个贴身跟随，不过是寻常之事；一举一动，但凡与此人相关的，事无巨细都要一一知晓。在那期间，没领教过的撒娇也领教了，不曾承受过的怨怼乃至憎恨，也痛痛快快地受了个遍。可那一切皆以爱为根基，所以厌烦也好、委屈也好、跟着生气也罢，这些情绪一丝一毫都不曾有过。彼此之间的爱慕、情意、思念——为之迷途、争执、逃避、隐藏、压制，如此纠缠了七八年之久。到如今，总算从“恋爱”这回事的一角掰下小小一块，品尝到了那甜之又甜的真味。

细细巡视过那人渐渐丰润回来的身体，似乎总算觉得满意了——允浩将掀开的锦被重新拉回肩头，脸上浮现出满足的神情。

他解开衬衫的纽扣，起身向浴室走去。层层叠叠的青瓦如山脊般绵延相连——这是一座阔大的瓦房，穿过大厅与木廊走上好一阵，方才到达的内室左侧，是一片隆冬中依旧挺拔傲立的竹林，正值青翠繁盛。圆圆如满月的矮窗障子纸上，竹叶随风摇曳，纷纷扬扬飘落的雪花投下细碎的光影，簌簌堆叠，一片静谧。




“啾”——一声轻柔的细响，伴随着如雪花般轻轻贴上脸颊又飘然离去的柔软触感，他醒了过来。

正因如此，对方并未察觉他已经醒来——只见那人微微侧转着背坐在那里，窸窸窣窣地翻看着什么，那道清瘦的背影映入了朦胧的视野。大致打量了一下四周，天色尚早，宽阔的障子门外只透进一片青蓝色的晨曦微光。瞥了一眼床头螺钿柜上的时钟，才清晨六点。然而眼前这个人，竟已早早收拾停当，一副整整齐齐的背影示人。

——这也太寂寞了吧。心里这样想着，转念又好奇他一个人坐在那里做什么，便静静地凝望着那道朦胧的轮廓，这才渐渐看明白了他在做什么。”当早饭吃的话也未免太寒酸了吧”——这个念头先冒了出来，”也不开灯，多不方便”——紧跟着又浮上心头。于是他不再勉强去追逐早已远去的睡意，将侧卧的身体撑起来，一手支着脑袋，另一只手朝那人不由分说地伸了过去。

“啊……”

肩膀突然被一只宽大的掌心温柔地包裹住，他吓了一跳，连忙将手中的东西像藏起来似的放下，回头望向允浩——那张白净的面孔即便在深浓的暗色中也明媚动人。本就生得好看的一张脸，生活安定了、心也安定了，便如阳光下的山间野花般愈发盛放。看得人简直舍不得让他出门见人。

允浩正默默咀嚼着这般护犊子的心思，静静地仰望着他，而在中——原以为那人还在熟睡，此刻却清醒分明地盯着自己看——不禁惊讶地转了转那双大眼睛。随即将斜坐的身子完全转向允浩，把藏着的东西悄悄拖到背后。允浩不动声色地看着他这番举动，目光瞟了一眼他身后，又抬回来看着在中。那双对上视线后躲也躲不掉、满脸为难的模样，实在可爱极了。

“什么东西，藏起来了？”
“呃……”

明明知道背后藏的是什么，却偏要板起脸来发问——允浩的做派着实促狭。在中哪里猜得到，一脸窘迫地微微蹙了蹙眼角，随即摇头说不是什么东西。可偏偏这个叫郑允浩的人，似乎全无停止恶作剧的念头，故作漫不经心地越过在中的手臂偷瞄了一眼，旋即伸出一直在逗弄他的那只手，去够背后藏着的东西，轻轻碰了碰。这已经够叫人猝不及防的了，那张脸又骤然凑近过来——在中惊得不行，本就大的眼睛瞪得溜圆，那可爱的样子引得允浩“啾”的一声偷走了他的嘴唇。借着在中力气一泄的当口，从他背后不费吹灰之力地顺到允浩手中的，是一只白色纸袋——街边小摊装零嘴时才会用的那种。

“都凉透了，大清早的吃这个干嘛。”

被吓得手忙脚乱去藏、袋口都揉皱了——允浩随手撑开一看，是昨晚回来路上买的鲤鱼饼，已经凉得软塌塌的了。在中坐在对面直愣愣地盯着那只纸袋，摇了摇头。

“这种东西本来就是凉了才更好吃嘛。”
“话虽这么说，一大清早的？”
“想吃嘛。”
“饭呢？”
“打算出去吃。”
“嗯——”

嘴上应着，允浩贴近在中身旁，在臂下垫好枕头撑着下巴，脸上的表情却分明不太满意。于是在中的嘴便开始忙碌起来。

“今天要早出门，叫醒阿姨不太好意思……学院附近有一家汤饭店，我之前常在那里对付一顿的。”
“汤饭？”

对于“那家店靠谱吗”这个问题，在中连连点头，不知不觉间将本就不远的距离又缩近了几分，用那好听的嗓音细细碎碎地、像呢喃般说了起来。

“是太民带我去的，真的很好吃。是出了名的店，客人络绎不绝，热热闹闹的，那反倒成了一种别样的风味。饭点的时候还得排队等位呢。”

雪浓汤和豆芽汤饭自不必说，还有热辣辣的大酱牛肉汤、清爽的牛血汤，你喜欢的米肠汤也有——在中絮絮叨叨地说着，允浩默默注视着他，早把什么恶作剧忘到九霄云外去了。本是个话不多的人，唯独在允浩面前会这样叽叽喳喳、事无巨细地“我跟你说啊，这样这样”“那个呢，是那样那样”——每到这种时候，允浩便觉得心肝都要化了。何况近来两人都忙，这样的时刻实在难得，便更加倍觉珍贵。

“那你出去吃点好的不行吗？干嘛天不亮的蹲在这黑咕隆咚的地方啃凉透的东西。吃坏肚子怎么办。”

不是在开玩笑，是正经八百的担心——在中觉得他太煞风景，略带嗔意地白了他一眼，一把从他手中夺过纸袋，仔仔细细地塞进自己的包里，以此宣示主权：这是我的。明明是买给我的，干嘛老想没收。

其实不过是在中随口说过一句“想吃这个”“想吃那个”，允浩便不曾忘记，回家路上偶然想起就顺手买回来的小零嘴——吃也行，不吃也无妨的东西。可在中竟一样不落地全都收着。因为时间对不上，怕吵醒熟睡的人，便放在螺钿柜上——放一次没一次，放一次又没一次——允浩原以为是帮佣打扫时丢掉了。谁知他竟在出门的时候，一样样拿起允浩为他留的东西，一小口一小口、一点一点地——凉了也好，软了也罢，哪里还谈得上好吃——可那份心意让他感激又感动，一个都舍不得扔掉，用那漂亮的嘴唇像小鸟啄食般一点点送入口中，眉眼弯弯地笑着。

“那么，今天也很忙吗？”

听到这话，在中怯怯地露出一丝歉疚的微笑。允浩伸手揽过他的后颈，将嘴唇落在了那两瓣红润的花瓣上。唇齿自然而然地分开，一尾柔软的活物滑入其中，温柔地游弋着，发出甜腻的声响。纠缠、交缠、轻咬、吮吸、拉扯、包裹——唇舌间来来回回之际，不知何时，覆在在中平坦胸口上的掌心已将他穿着的外套褪过了肩头。明明那样温柔地索取着他，舌根却被撩拨得发麻，胸口一侧涨得发闷——允浩熟练地拨弄着他的每一处，在中被这番撩拨弄得半失了神，这才猛地回过神来。

“呃……会长。”

叫我做什么——允浩将自己彻底宣示过主权的嘴唇移开，滑向那雪白的喉结，沿着上面横亘的一道陈旧疤痕，含住那片肌肤吮吸起来，只用眼尾余光瞥了在中一眼。在中一脸为难地与他对视，干咽了一口口水——偏偏此刻被含住的位置正是喉结，那异样的触感让他缩了缩身子，面露嗔色。

“不行的……”
“嗯——”

要出门的人被他拦下，那样热烈而放肆地步步紧逼的时候是一个样子，可只消那一句拒绝，便毫不留恋地退了开来——允浩这份干脆，反倒让在中自己觉得怅然若失了。退得这样痛快的允浩，既让人意外，又让人失落，又让人怨怪。明明说了要早走、摇头推开人的那个人，分明是自己啊。

“那么，今天几点回来呢？”
“七点就到家了。允浩先生呢？”

即便如此，随即便温柔地抚了一把在中的脸，又将拉下的外套重新帮他提上肩头，面无表情地佯装随意问了句回家时间——多亏了允浩这番举动，在中的心情顷刻便好了起来，乖乖地答了，也跟着反问：你几点回来？允浩侧起身子，用修长的指尖将在中外套的扣子一颗颗系好，瞥了一眼他领口下凹陷的颈窝，说大概十一点能到家。

在中最讨厌脖子被裹住、被捂住那种闷闷的感觉，哪怕大雪纷飞的隆冬时节也不要高领衫、不要围巾——允浩知道他为何如此，便不多说什么，只是轻轻拉过他的后颈，吻了上去。

“问那些做什么，到头来还不是一直打瞌睡，一到九点准时闭眼。”
“人家在等你啊，可是老犯困嘛。”

说起来，累也是自然的。今天虽是格外出门得早，但平日里也是早上七点便踏出家门，傍晚回来之后又这事那事地忙个不停，根本不得歇息。一过九点就支撑不住，最终保持着等允浩的姿势趴在那里睡着了——帮佣不止一次帮他收拾好、传话过来说：少爷最近好像特别容易累，实在让人担心。

他说想做便由着他去了，可看到他这般疲惫的模样，偶尔那老毛病也会蠢蠢欲动——”这个不许做”“那个不许做”“什么都别做，乖乖地待在我身边就好”。但看到他如今前所未有地焕发着生气，便知道那不过是自己的私心罢了，也就轻轻搁下了。

“明天也会晚吗？”

听他这样问，允浩答说有行程。在中露出一瞬的低落，旋即意识到时间已经耽搁了，急忙准备出门。刚转过身去又猛地折回来，一把紧紧抱住允浩，凑在他耳边细细碎碎地说了些什么——只说给允浩一个人听。爱你呀，什么什么的。想你呀，什么什么的。每天每天都惦记着我，谢谢你呀，什么什么的。这些只许他一人听见的话——本就对大清早放孩子一个人出门心存不满、却还大大方方装作无所谓的郑允浩先生，眼中倏然闪过一道挣扎的光。放不放他走呢，到底放不放呢。

心里虽是这般纠结，但那颗早已被甜意浸透了的心，却已经是一片汪洋大海般的太平盛世了——天上的星星也好、月亮也好，都愿意摘下来给你。




在以嘈杂喧闹而闻名的学院街巷子里，一家汤饭店的角落，他坐在那里，目光紧紧锁在高架上摆着的那台老旧电视机上，挪不开眼。

“凉了就不好吃了，快吃吧。”

太明实在看不下去他吃饭吃到一半还在分神，从对面伸手敲了敲桌面，把在中的注意力拉了回来。果不其然，刚端上来时还热气腾腾的雪浓汤砂锅，已经微微凉了下去。

“什么新闻啊大妈，看得跟追剧似的？是不是你对象上电视了？”

自己说完自己都觉得荒唐的太明，并不知道自己一语中的——在中只是“噗嗤”一笑，呼噜呼噜地舀了一大口米肠汤饭送进嘴里。随即反过来用眼神示意对方：你的勺子怎么又停了？太明这才不情不愿地将一直干举着的勺子探入乳白色的浑浊汤里。在中也终于从正播着”韩成集团”字样的旧电视上收回了视线。虽然并非允浩本人出现在画面上，可只要是跟他有关的任何东西映入眼帘，就会这样身不由己地被牢牢攫住。无论多么微不足道的事，哪怕只是路过时听到一个与他相似的名字，五感便不受控制地豁然洞开——这当真是不可抗力。

“您直接去学院吗？”
“嗯，不是一起走吗？”
“我有兼职。答应替朋友顶一个时段了。”
“课怎么办？”
“只能翘了呗，朋友说急用，也没法狠心拒绝。”

为了凑齐昂贵的学费，拼到流鼻血还要通宵打工的人，却因为要照顾朋友，轻描淡写地说出”今天这一天就翘了吧”——在中默默看着他，小心翼翼地问了一句。

“怎么了，出什么事了？”

日子过得忙碌又辛苦的这孩子，称得上朋友的统共不过三四个，而其中能让太明这般操心受累的，只有一个。所以不用点名，在中也早已心知肚明那个”朋友”是谁。因此虽没提名字，意思却彼此心照——正在呼噜噜喝汤的太明微微蹙了蹙眉，冷不丁抛出一个风马牛不相及的问题。

“哥，你劈过腿吗？”
“啊……？”

突如其来蹦出的问题匪夷所思到了极点，在中反应迟钝了半拍，结果热乎乎点的雪浓汤都放到不温不火了，一勺也没送进嘴里。换作平时，太明早该连哄带劝地把这个那个都推到他面前催他多吃长肉了，今天却不知魂飞到了哪里，什么也顾不上，只管连珠炮似的抛出莫名其妙的问题。

“劈腿被抓过呢？”
“？？”

劈没劈腿都还没答呢，下一个问题就追上来了，实在奇怪得很。

在中握着勺子忘了怎么办才好，只是直愣愣地望着他。太明也用一张纠结万分的脸与在中对视了好一会儿，终于发出一声哀叹。

“浩太那混蛋，他女朋友好像一直在给他戴绿帽。昨天他眼眶青得跟核桃似的找上门来，哭了一整夜，到凌晨才趴下。说他那宝贝金枝玉叶的女朋友跟别的男人好上了还是怎么的。”

“噢……”

“可那个蠢货连质问都不敢。怕女朋友知道自己发现了她出轨的事，立马提分手——所以硬是忍着不露声色，就那么一个人扛着，最后自己把自己撂倒了。蠢货一个，这世上最不缺的就是女人。号称脑子灵光的人，就这点出息——你说我能不气炸吗？这种人居然还算朋友——啊，真是上辈子的冤家！”

脏话都快骂出口了，好歹顾着在中在场硬生生咽了回去，饶是如此还是气得火冒三丈。太明咬牙切齿地嚼起了饭勺，“嘶”地倒吸一口凉气——不能吃的东西咬歪了，牙齿没事，牙龈倒遭了殃，一阵恶心直往上翻，硬是憋住了。在中静静看着他，把一杯微温的水推到他面前，轻声问了句“没事吧”。那温柔的语气莫名让人眼前一阵发晕。

“哥要是站在那混蛋的立场，会怎么做？”
“谁，浩太？”
“嗯。一谈恋爱就都会变得那么傻吗？还是单纯因为那家伙自己窝囊才那副德行——我这脑子实在是想不通。那小子光是砸在女朋友身上的钱，攒一攒都够买套房了，这哪是什么无底洞能形容的！”

对着一个根本不忠诚的对象，痴心、深情、爱意——倾尽所有还不够，穷得叮当响还要东拼西凑，把最后一个铜板都双手奉上——太明说这才是最让他火大的事。满腔义愤再也压不住了，话里话外都写满了怒其不争。可这种事，旁人也实在没什么立场给建议，在中便不多置喙，只是往空了的杯子里续上水，推到他面前。

“喝吧。”
“……对不起，哥。”

这才像是气得离家出走的理智终于回了笼，太明用缓和了许多的声音说了句“对不起”，端起水杯凑到嘴边，脸上写满了郁郁。那个对人生毫无助益的混账东西，好歹也是从小一起长大、积攒了满满情分的发小——骂也骂了，吼也吼了，苦口婆心地劝也劝了，偏偏是个听不懂人话的主儿，要说狠下心断了这份交情、从此不闻不问，又实在做不到。这份煎熬，当真不是言语能道尽的。

“本来就是这样的。”
“……”
“爱情这东西啊，本来就是这么个妖物，浩太也不过是身不由己罢了。”

所以别太难过了，也别气坏了身体——在中把吃了一半的汤饭碗轻轻推回到太明面前，动作细致而体贴。好端端一个人，一夜之间就能被弄得人不人鬼不鬼还不算完，还要像失了心智的疯子一样捂住眼睛、堵住耳朵、塞住鼻子，只一心一意地攀附在“爱”这一个字上不放——说它是妖物，大约也不算说错。太明满脸恼怒、憋屈、心酸得要死的表情，一杯接一杯地灌着凉水，在那双轻轻安抚的手的引导下，总算重新握起了勺子，低低地又骂咧了一句。明明不是想诉苦才来的，可奇怪的是，只要站到在中面前，不知不觉就会把一直死死压着的心里话倒出来，像撒娇似的一股脑地倾泻而出。

在中并不是那种多管闲事、热情外露到让人一眼看穿的人，也不是无论何时都笑脸相迎、自来熟的性子。可偶尔——甚至让人觉得有些不真实——当他用那双又大又黑的眼睛静静地注视着自己，或是将那双细长的眼尾微微弯起的时候，胸口的某一处便会悄然渗入一股暖意。他曾不经意地说过，看着太明就会想起自己那个小三岁的弟弟——大约是因此而不知不觉间将情意一丝一缕地给了出去吧。于是那些被刚强粗粝的脾性层层裹住的心事，便时不时地倾泻而出。

像是早已养成的习惯，太明又一次把好吃的小菜都推到在中那一边。在中用勺子搅了两下已经彻底凉透的雪浓汤，随即舀起一勺送入口中，神态从容。望着他，连对面的人也会不由自主地安静下来——那是一种独属于他的气场。太明翻涌沸腾的脑子，不知何时也渐渐沉淀了下去。




“您要去哪儿？”

本想压住动静不吵醒他，看来还是没能如愿。

在中从松软的被窝里探出身来，睡眼惺忪地抬头望着深夜归家却毫无留下来迹象的允浩。窗边昏黄的灯火在薄暮般的微光中勾勒出他模糊的轮廓——依旧是一身西装，只是与早晨出门时穿的那套款式截然不同。说来也是，他本在公司的休息室里小憩片刻便要启程出差，明明交代秘书就能办的事，偏要以换衣服为借口绕回家中，悄悄看一眼熟睡中的在中再走——结果就这样被察觉了。

“大概要出国十天左右。”

既然已经这样了，允浩索性收回迈出的脚步，在在中面前端端正正地坐了下来，用宽大的掌心轻轻揉了揉他尚未完全清醒、朦朦胧胧的眼角。方才问“您要去哪儿”时还一脸温顺，转眼间便有一丝酸涩浮上眉梢，旋即又被他轻轻抹得干干净净。

“要是我没醒，你就打算看都不看我一眼就走了？”
“本来打算打电话的。”
“那不一样。”
“听说你昨天又是一边打瞌睡一边就瘫下去了。”
“那也是。”
“这不是见到了吗，可以了。”
“十天呢。”
“十天。”
“要是想你了呢。”
“想了的话。”
“……”

在中似乎犹豫了片刻，随即摇了摇头，“啾”地一声在允浩脸颊上落下一个轻轻的吻。

“别生病。”
“都不送送我吗。”
“你又不是真的指望人送。”

睡着了也不叫醒，一声“我走了”也不说，就那样悄无声息地打算走掉的人，事到如今说什么言不由衷的话——在中嘟囔着嘴唇，白净的下巴便被轻轻托起。

“啊……”

说是突如其来的吻，却意外地温柔，只是深沉而绵长，在中微微发颤的指尖紧紧攥住允浩的小臂，攀附着不肯松手，睫毛细细地颤抖着。

“稀奇，居然还会撒娇了。”

在中没有用平日里那平静的声调否认“才不是”，只是将脸轻轻偎向捧着自己脸颊的温暖掌心，安静地眨了眨眼睛。纵然因为彼此忙碌、面对面的时间少了许多，但无论多晚，他每天夜里都雷打不动地赶回家中，钻进同一床被褥里；只要有空就发信息、打电话，再短暂也要抽空互问一声平安；见缝插针地说着“我爱你”，一副稀松平常的模样，干着让旁人浑身起鸡皮疙瘩的事情，简直跟吃饭喝水一样自然——即便如此，怎么还是这般依依不舍、这般刻骨铭心呢。不过是出差十天而已，要走的人和送行的人，都一副万般不情愿的样子。

“在中啊。”
“对不起。”
“……”

又不是什么大不了的事，不过是因为工作要远行——不能痛痛快快地送他上路也就罢了，却还露出那样明显的落寞模样，像是在拽人的脚步似的。在中随即将贴着脸颊的那份温度移开，嘴唇微微翕动，把因为半梦半醒而藏不住的心事重新收拢起来。允浩默默地看着他，用手掌覆上他的后颈，将他再拉近些，又一次吻了上去。

“一起去吗。”

听到这句话，在中张开双唇将他尽数接纳，喘息之间轻轻地摇了摇头。从前无暇也无心去留意这些，如今才隐隐约约地意识到——他的位置，所受的制约远比想象中多得多。即便没有刻意封口，周围的人也心照不宣地三缄其口——这样一段不能光明正大示人的关系，自己若是追着一个出差的人跑到那么远的地方去，背后指指戳戳、窃窃私语的场面简直可以预见。明明是禁忌，却仰仗着他的权势衣食无忧——若再因为自己给他招来无端的闲言碎语，那是万万不愿意的。

不知他是否看透了这些心思，允浩只是用一双深不见底的眼睛，静静地俯视着身下被亲吻得嘴唇湿润的在中，用拇指拭去那濡湿的唇瓣，轻轻摩挲着他的脸颊。

“一副心事重重的样子。”
“……”

明明什么都没有表露出来，只是安安静静的——他怎么就看出来心里头纷纷扰扰了呢。这个拥有不可思议本事的人，带着一声叹息般的眼神瞥了一眼手腕上的表，随即将隔了一拃远的在中一把揽过来，紧紧地拉进了自己怀里。

“差不多一个多月了吧。”
“？”

“说起来——”他这样起了个头，在中乖乖地靠在他怀中仰起头，眼中满是疑惑。然而下一刻，绕到他背后的手探入宽松睡衣的下摆，熟练地沿着肌肤摸索上来——他这才恍然明白了那句话的意思。与其说是害羞或焦灼，更多的是措手不及。

“那个，会长……”
“叫名字。”
“允浩先生。”
“怎么。”
“出差……”
“不用管那些。”
“可是。”
“总不至于事到如今还要跟我见外吧。”

不知何时已经被他摆弄成一个不上不下的姿势躺了下来。在中迎上那双眼睛——他一边抚摸着自己的肌肤、一边吮吸着颈侧，在感受到肩膀上微弱的推拒时，只抬起眼来瞥了在中一眼。在中又窘又为难。当然不是不愿意，正如他所说，更不是事到如今要跟他见外——可用这种方式把要走的人拽住，绝对不是自己的本意。

“不想？”
“……”
“不勉强你。”

他知道。这种事不用特意说出口，他也清清楚楚地感受到了——不会像从前那样强行占有，不会在满足了自己之后将他一个人丢在那里不管。与从前被当作纯粹泄欲的工具来对待相比，如今所受到的珍视简直不可同日而语——这些，他都真真切切地体会到了。

允浩一只手臂折起撑在在中头侧支住身体的重量，另一只手轻轻抚过他散开的头发。在中仰望着他，眼神柔软而缱绻，满脸都写着“不知该怎么说才好”。这个明明可以随心所欲地揉捏他、要他怎样便怎样的人，如今说“不再那样了”，给了在中很多选择的余地。好是好，什么都好，可偏偏到了这种时候，在中就犯了难。于是踌躇了半天才说出口的话，带着几分笨拙。

“我也想的。”
“然后呢。”
“等您回来再说。”
“嗯——”
“到时候再……我们……”

说着，在中双臂环上允浩的脖颈，轻轻地将嘴唇贴了上去，双眼温柔地阖了起来。

允浩连做个闭眼的样子都不肯，就那样直直地凝视着他，眼角掠过一丝似笑非笑的神情。每次都是那边先撩拨——算不上诱惑的诱惑——然后又这样来，到底是第几回了，他自己记不记得。

因为公司的事出远门，回来之后在中又忙得团团转，自己也不是闲人——两人对不上时间，连坐下来一起吃顿饭都做不到，转眼已经一个多月了。不知不觉间堆积起来的渴望，绝不仅仅是欲望而已。偏偏他又说推到下次吧——比起失落，更让允浩担心的是他是不是又在逞强。当然，没有允浩在的日子，自会有无数人睁大眼睛照顾他——可那怎么都不能让他安心。

“发烧了立刻打电话。”
“好。”
“要是看着瘦了，从那天起禁止外出，给我记好了。”
“好。”

在中乖乖地躺在他身下，一一点头应着——允浩用不甚满意的目光俯视了他一阵，终于承认时间实在不允许了，撑起深深压下去的身体坐了起来。方才紧贴着的体温骤然剥离，笼罩在身上的影子也退到了远处。

“送到这里就够了。”他拦住要跟着起身的在中，让他重新躺下，推门走了出去。在中睁着一双清亮的眼睛目送他的身影，直到门扉合拢——然后屏住呼吸，透过地板聆听他的脚步声渐行渐远。等到几乎听不见了的时候，他猛地从床上坐起来，推开窗户，将上半身探了出去。即便这样也看不到早已隐没了身影的允浩，可他觉得至少这样送一送，心里才能好受些。

片刻之后，一阵格外突兀的汽车引擎声划破寂静的空间——在中由此确认他已经离开，随之涌上心头的是迟来的悔意。哪怕一次也好。自己的怀里也这样空落落的、这样冷清，已经开始觉得寂寞和孤单了。何必端着呢，他说怎样就怎样不好吗。他把两条胳膊交叠在敞开的窗框上，瘦削的身体蜷成一团。要是允浩看到了，一定会板起脸来，二话不说一把将他扯进自己怀里——他已经在做这种事了，分明没有了照顾他的允浩。也不是故意要赌气示威什么的，只是顺着风势从大开的窗外涌入的夜色中，被风吹得翻飞的发丝，实在萧索得很。




落地玻璃窗倾泻而入的阳光，在冬日里难得地透着暖意。

咖啡馆并不临着繁华的街道，而是坐落在远离市中心的一处僻静地段，午后的室内弥漫的不是喧嚣，而是与舒缓音乐一同沉淀下来的悠然闲适。在中坐在紧挨着那面——想必是店员一早便擦得锃亮的——通透玻璃墙的桌旁，正埋头专注于摊开的教材和笔记，忽而抬起了头。有人在外面轻轻叩了叩玻璃墙，以此宣告自己的到来——与在中投来的目光相触的瞬间，那人弯起眼角，绽开了一个灿烂的笑容。

——你来多久了？
“不到一个小时吧。你不是说可能出不来吗——没事吧？”
——要是没事的话，你还打算把我赶回去不成？哎，哥你也太过分了。

脸上分明一点“过分”的样子都没有，却偏要嗔怪两句。趁在中收拾桌上摊开的东西，俊秀手脚麻利地接过店员递来的菜单翻了翻，指了指可乐和鸡肉热狗便算下完了单。这家店就在研究所附近，俊秀常以散散心、晒晒太阳为借口刷出入证溜出来，是他时常光顾的老地方——沟通上的不便，早已达成了默契。

——哥你才是，最近忙得不可开交的——人家说你都不陪他玩了，社长每天一副苦瓜脸。

在中觉得他大概渴了，便把自己面前的冰咖啡推过去，俊秀喝了一口，被苦得皱起眉头，转而端起店员送来的冰水一饮而尽。他嘴里说的“社长”指的是CM企划的沈社长，而“哥最近忙”，说的则是在中近来马不停蹄的日常。

——准备得顺利吗？
“还行吧，是在努力，可脑子都生锈了，不太转得动。”
——说这种话的人，一口气就考过了检定考试，考什么过什么，逢考必中的是谁啊？
“嗯，大家都帮了很多忙……午饭吃了没？”
——吃了，但嘴馋。哥呢？该不会又没吃吧？要学习就得吃饱肚子才行。

说着故意用狐疑的目光将在中上上下下打量了一遍——那双眼睛的顽皮之下，浓浓地浸透着对哥哥的爱意与担忧。在中自己年纪尚幼便收养照顾了比他更小一截的弟弟，为生计所迫不得不中途辍学，过早出道而无暇顾及学业，此后又如浮萍般身不由己地被裹挟辗转，好不容易重获安宁才迟迟重新拾起书本——这条路怎么可能轻松。然而在中向来努力保持着沉稳的姿态，从未将责任与重担推给过任何人，对于自己决意开始的学业，不曾有过一句抱怨和诉苦。非但如此，反而热忱得令人担忧、投入得令人不安。

——没有哪里不舒服吧？体温呢？别像上次那样小看了低烧结果闹出大乱子来——听到了吧？
“嗯，现在早晚都量体温、按时吃药了。哥实在对不住我们家弟弟。”
——知道就好好做！嗯？嘿嘿。

故意吓唬了一番又哄了两句，俊秀嘬着店员端来的可乐笑得有些不好意思。

有一次，学院举行预考的前一天，在中突然烧得厉害，搅得周围所有人鸡飞狗跳。出人意料的是，一直沉默寡言的允浩倒还镇定，反而是一头扎在研究室里、事后才得到消息匆忙赶来的俊秀大发雷霆。说实话，俊秀至今也无法完全看透哥哥内心深处在想些什么。病还没有痊愈，如此勉强自己、拼了命也要达成的那个目标——身心都尚未完全复原，可当他看到哥哥不是扑在音乐上、而是埋头苦读的样子时，心底不由自主地涌起了一阵恐惧。

比起向人索取，在中更习惯被人索取——他时常会以出人意料的方式将自己逼到极限，把身心都搞垮。这一次也是如此吗？俊秀揪住允浩，又是质问又是施压，还狠狠地下了最后通牒，一个人闹得天翻地覆。那是不安，是爱，也是悲伤。哥哥给了他一切，哪怕自身犹有不足，也竭尽所能让他丰衣足食——而自己却不曾回报哥哥分毫，反而成了他的枷锁，只在那已然沉重的步伐上又添了重量。当哥哥坠入无法衡量的绝望、一点一点沉没下去的时候，自己却连一丁点忙都没有帮上——这份负疚与自责，如影随形。

——郑会长什么时候回来？
“还有一个星期。”
——去哪儿了？
“今天早上通电话的时候说在纽约——”
——是吗？有天哥也打电话说自己在纽约来着。

“好吃，哥你也尝尝。”俊秀把鸡肉热狗递过来，在中咬了很小一口，又喝了一口化得不温不热的咖啡，随即圆睁了双眼。有天一个多月前便已踏上长期出差的旅途，而他现在的出差地竟与允浩的不谋而合——俊秀似乎也嗅到了什么不对劲，赶忙从口袋里掏出手机，飞快地按起了键盘。在中低头打量着弟弟的小手——握着的那部手机裹在一个粉色皮质保护套里，是当初购机时和有天配成情侣款的——正看得出神，“叮咚”一声，收到了短信。发出去还不到一分钟就收到了回复，俊秀匆匆读完，表情逐渐变得越来越可疑。随即他把手机递到在中面前让哥哥看——屏幕上赫然浮现着昌珉在雪后的时代广场前比着V字手势、笑容滑稽的照片。

——这帮人，又在密谋什么呢？
“……”

面对俊秀的话，在中一时无法反驳。




近半年来的日常，毫无特别之处，千篇一律如同刻板印出来的一般。去学院、去医院、去康复中心、偶尔参加录音、然后再去学院——今天也是和俊秀分别之后，在学院附近吃了晚饭，上完三个多小时的课正往外走的当口，接到了一通电话。屏幕上跳出一个熟悉的名字，他按下了接听键，传来的却是一个陌生的声音。

「喂，请问您是太明的朋友吗？」

略带几分轻慢的语气和粗粝生硬的嗓音让在中一愣，他将手机从耳边拿开，看了一眼屏幕确认自己没有接错，随即把冰凉的机身重新贴回耳畔。

「喂？我是太明的同班同学金仁宇。那个——您在吗？喂？啊，操，好像断了吧？」
“……太明，出什么事了吗。”

这边迟迟没有回应，那头便急躁地下了判断，对着周围嚷嚷的声音清晰地传了过来。伴随而来的还有嘈杂喧闹的动静和大致可以感知到的氛围——大概是酒局吧。紧接着猜想是不是出了什么事，在中赶忙开了口。与此同时，对方似乎因为不加确认便满嘴脏话而有些慌乱，但在中并不在意，换了个姿势握好手机，再次开口。

“我是太明认识的哥哥。告诉我地址，我去接他。”
「啊……其实也不是出了什么事。」
“地址，麻烦念一下。”
「哦，那就——」

语气略显冷淡地结束通话后，在中将对方磕磕绊绊报出的地址记下，拦了一辆出租车报上目的地。随后想起忘了做的一件事，又从包里重新掏出了手机。他要打给的，是受托全面负责在中人身安全的警卫室长。

「是，赵英。」
“今天可能会晚一些回去。”
「有什么事吗？」
“没有，不是什么大事。”
「需要过去接您吗？」

面对对方公事公办的语气，在中并未怯场，沉吟了片刻，像是在斟酌什么，微微咬了咬嘴唇，开了口。

“我的位置，您知道吧。”

手机上装有GPS，随时都可以锁定在中的方位——但既然没有必要向本人报告，也就从未提过；在中虽心知肚明，却也一直装作不知。然而此刻，他主动说破了这个一直心照不宣的事实，说的人和听的人都不动声色，只专注于对话本身。

“应该不会有什么事，不过……”
「我待命。」
“好，谢谢你。”

挂断电话抬起头来，目光不期然地与后视镜中司机的视线撞在了一起。在中睁着那双漆黑的眼睛看过去，那司机倒像是做贼心虚似的，赶忙移开了目光，没来由地干咳了一声——车子已经驶入了一条与勤勉苦读的学生毫不相衬的、灯红酒绿气息扑面而来的娱乐街入口。




找到烂醉如泥的太明并不是什么难事。从震耳欲聋的流行舞曲”咚呛咚呛”炸裂而出的入口踏进喧闹的夜店，报上通话对象的名字，对方便像等候多时似的，立刻将在中引向里面的包间。对在中而言同样并不陌生的酒局光景，在宽敞的包间里肆意铺陈开来，而太明就缩在其中一角，把脸埋在杯盘狼藉的桌面上。

“啊，您就是太明认识的那位哥吧？”

跟着服务生推开包间的门走进去，那群人中一个身形格外高大、肌肉虬结的男人率先发现了在中，用粗犷的嗓门问起了来历。好在那声音多少有些耳熟，在中由此辨认出他就是方才通话的那个金仁宇。

“哦，我还纳闷这小子怎么破天荒来喝酒了，结果酒杯还没轮到他就自己抱着瓶子吹了。摆明了铁了心往死里灌，我寻思这世上还有这号人呢。”

然而这并没有破坏整体的气氛——包间内弥漫着暧昧的气息，东倒西歪的醉鬼们闹闹哄哄、摇摇晃晃。男的也有，女的也有，有些搂作一团，女人大多是陪酒的小姐。不必多说，这绝非什么正经聚会。太明平时交往的那些人与眼前这帮人完全是两个路数，场所的落差也大得离谱——在中正暗自生疑，身旁的金仁宇已经大大咧咧地凑过来搭话了。

果然也是同班同学，但似乎并不怎么熟络——说是这小子的住址也不知道，认识的人也找不到，本来打算随便把他丢到附近的旅馆就算了，恰好联系上了真是万幸。在中朝金仁宇胡乱点了点头，便迈步朝里面走去。通话时记下地址的那一刻，那些隐约熟悉的字眼和数字排列便让他心里犯了嘀咕——不至于是那种地方吧。而当出租车悠悠然驶入娱乐街的深处时，一股说不清道不明的苦涩感便涌了上来。

刚入行的那阵子，被人呼来唤去、到处拉去应酬，这种地方的门槛都快被他踏平了。那个年纪才能拥有的半数生气与半数笑容，连同哭泣一起，以呕吐的方式倾倒在了这样的地方。因此，当他在一个与当年那些场所如出一辙的地方，发现太明烂醉如泥地瘫倒在那里时，一种无法言说的沉重狠狠地压上了在中的胸口。

太明既不是腰缠万贯的社会人士，也不是投了个好胎、时间和金钱都可以挥霍无度的特权阶层——他每天都在和令人窒息的生计苦苦搏斗，勉勉强强地活着。连想痛痛快快喝一杯的地方都没有，只因为听说有免费的酒，便不分好歹地走进了这种地方，一个人闷头灌个没完——想到他的心情，在中嘴里苦得像灌了一口烧酒。

“太明啊，金太明——睁开眼，打起精神来，起来。”
“……”
“完全断片儿了吧，不如等他醒过来再说。反正酒也有，位子也有，姑娘也有，坐下来先互相认识认识怎么样？”

太明早就喝得远远超过了自己的酒量——从他面前一溜儿倒下的洋酒瓶便可一目了然。与此同时，在中也不难猜到，那个像挑水似的源源不断供应这些昂贵酒水的人，正是此刻不动声色地凑到自己身边、伸出手来要握手的金仁宇。不过刚满二十出头、毛都没长齐的年纪，那副说话的做派和态度却已经老练得出奇。

“我是金仁宇。就是刚才跟您通电话的那个，和太明同班同学。”

将近一米九的个头，浑身上下挂满了虬结的肌肉——从那庞大的身躯中自然而然散发出来的，是一种近乎傲慢的自信。跟电话里一度慌了神、说话磕磕巴巴的那个人简直判若两人，在中重新打量着他，面上却始终波澜不惊、平静如水。

或许是因为通话时还有几分客气，如今一照面才发现不过尔尔，便觉得可笑了吧。金仁宇故意将本就高大的身躯撑得更加膨胀，扬起下巴——那模样活像一头炫耀蛮力、虚张声势的野兽。然而在中真正感受到的，只是一种近似厌恶的不适。最重要的是，周围的人都被酒精泡得昏昏沉沉、东倒西歪，唯独他一个人清醒着，用那种傲慢的姿态俯视着自己，伸手来要握手——这幅画面带给在中的，只有一种沉积已久的既视感和纯粹的不快。那些凭借世袭到手的权力与金钱、早早尝到甜头的人，将别人珍贵的人生当作玩物随意摇晃摆弄，玩腻了便如同撕碎废纸一般弃之不顾——那种残忍的秉性被金粉糊了一层又一层，再傲慢地四处挥舞——拥有这种低劣根性的人，向来都散发着同一种气味、笼罩着同一种氛围。

从前被拽进这种地方时，那些用下流的玩笑戏弄在中、在一旁嘻嘻哈哈的人——金仁宇与他们如出一辙。他仅仅是站在眼前，就已经在强行翻搅起在中尘封已久的记忆了。胃里一阵翻涌。对方明明什么都还没有对自己做，可敏感的神经已经拉响了刺耳的警报，催促着他赶紧离开这里。经历过的全是那些东西，所以直觉格外敏锐。连一根指尖都不想碰到他。

“我叫金在中。那么，失陪了。”

作为拒绝握手的方式，这既足够直白，也足够老练。

金仁宇猝不及防地成了追鸡不成的那条狗——在中正眼都没瞧他伸出的手一眼，吭哧吭哧地把彻底瘫软的太明扶起来，金仁宇只能用一副难以置信的眼神瞪着他。与此同时，从在中踏进包间那一刻起便明目张胆聚拢过来的目光开始诡异地骚动起来。其中有嗤笑，有嘲讽，有不悦，但大多不过是醉眼朦胧中摇摇晃晃的好奇。

“那个，金在中先生，你这是想干嘛？”

方才还勉强端着的敬语不知丢到了哪里，张口就是平辈口吻。摆明了要找茬——可此刻在中光是撑住瘫软的太明就已经力不从心了。就算不是这样，他也丝毫没有兴趣去招惹一个脑子像是也长满了肌肉的大块头。

“您既然是太明的同学，应该比我小不少吧。”
“什么？”
“不打算帮忙的话，麻烦让一让。您也看到了，我腾不开手。”

态度分明是在说——没能满足你的虚荣心，反倒当面让你下不来台，气成这样我理解。可说到底，那跟我又有什么关系呢。你越了一次线，我也越了一次线，就这么扯平了，安安静静地翻篇不好吗？这层意思，金仁宇心知肚明，那些喝得半醉不醉的人也心知肚明。然而从那比寻常女人大腿还粗的脖子开始，一路红到脸上的金仁宇，简直像一颗即将引爆的炸弹。

“你他妈算什么东西！”

看起来挺清醒的，实则酒劲上来得不轻。酒这东西，入口顺滑所以叫“酒”，可在麻痹人的理智方面却是一等一的灵药——比平时更快地暴露出本性的金仁宇，一只粗壮的手猛地攥住在中的衣领，蛮横地提了起来。本就瘦削的身体，又是伤痕累累地烂到了底、好不容易才踩着废墟一点一点愈合过来的身体，脆弱得如同干枯的茅草，风一吹就要倒。一半是因为金仁宇那蛮牛般的力气，一半也是在中自身的健康状况所致——被提起来的身体就那样在半空中晃晃悠悠地悬着。断了片的太明顺势滑落下去，被挤在沙发角落里的手机也“咚”的一声掉在了地上。

又不是个女人——一个该有的都有的大男人，被揪住领子就这么荡来荡去的样子，大约实在滑稽。金仁宇毫不掩饰地嗤笑出声，还故意将在中朝着众人晃了晃展示一番，四面八方顿时爆发出一片哄笑。比起瞬间沦为笑柄的耻辱感，先涌上来的是恶心。再这样下去，真的要吐在金仁宇脸上了——在中皱紧眉头，咬着的嘴唇终于松开。

“放手。”

对方装作没听见似的，一脸无所谓地掏了掏耳朵，又将在中“嗖”地晃了一圈。满堂哄笑，几近掀翻了屋顶。在这里挣扎也无法挣脱金仁宇，只会让自己更加狼狈——在中强忍住翻涌的呕意，索性从本就瘫软的身体里彻底卸掉了力气，正拧起眉心的时候。

谁都没有察觉——赵英已经穿过包间的门，无声无息地贴到了正在得意洋洋咧嘴笑的金仁宇身后。仅凭简洁利落的手法便轻而易举地将他制服，随即扶住了摇摇晃晃的在中。

“您没事吧。”
“……”

那鬼魅般的身手让满座瞬间冻成了冰雕——赵英对此视若无睹，轻描淡写地将金仁宇锁住，一边搀扶着在中一边问安，通身的气势却杀气腾腾。稍有不顺，他随时能变回据说在服役时令整片区域闻风丧胆的野兽，把周围夷为平地的架势。饶是如此，脸上依旧是一如既往的扑克脸——在中如今跟他朝夕相处的时间多了，对他的神色也算了然于胸，即便在这兵荒马乱之中也多少回了几分神。可毕竟刚被粗暴地揪住、在半空中毫不留情地猛晃了一通，眩晕感实在压不住，他便胡乱用手势比划了一下表示没事，又拜托赵英照顾太明。赵英带着几分意犹未尽的神色，朝缩在角落里的金仁宇和那些不成器的家伙们“唰”地扫了一眼——只见对方吓得似乎要“嘶”地叫出声来。在中面色苍白得连皮肤都失了血色，却忍不住失笑了。又好笑，又荒唐。

太明对这场闹剧浑然不觉，此刻已经彻底沉入了梦乡，甚至打起了鼾。赵英面无表情地将他轻轻松松地背了起来，让在中走在前面，再一次询问他是否无恙。这一回，在中没有费力地用手势回答“没事”，而是贴着昏暗的墙壁弯下腰，将翻涌的胃里的东西全数吐了出来——以此明确无误地传达了自己的状况。




“太冒失了。”
“对不起。”

大概没料到会得到回应——在中毫不迟疑地认了错，赵英反而紧紧闭上了嘴，转动方向盘驶出停车场，从后视镜里飞快地扫了在中一眼。后座上，烂醉如泥的太明把修长的身体像废纸一样蜷缩成一团，而将太明的脑袋搁在自己大腿上、无力地靠坐着的在中，脸色苍白得近乎灰败。赵英的眉心不由自主地拧了起来。

“身边一个人手都没带，就那样去挑衅，这是愚蠢的行为。”
“嗯，我知道。”
“幸亏对方是个不成气候的蠢货。”

那语气分明是在说——差一点就闹出大祸了。在中又说了一声“对不起”，像是耗尽了气力，将沉重的头靠在了椅背上。呕吐把今天吃的东西全部翻了出来还不算完，一直干呕到胃酸都快吐尽了，整个人已经被榨干了。眼前一阵一阵地发黑，灯光明明灭灭，意识也变得恍恍惚惚。好歹没有昏过去，总算稳住了神志，可浑身上下像被棍棒狠狠打了一通似的，酸软无力。

幸好赵英及时赶到——否则今天又不知会怎样。在中当时察觉到苗头不对，进包间之前便翻开手机盖按下了快捷拨号，趁人不注意扔在了沙发的某个角落。所幸电话顺利接通了，本就待命在旁的赵英通过听筒将对话内容听了个一清二楚，火速赶来，这才免去了一场大祸。说实话，被金仁宇那样轻而易举地摆弄、嘲笑，哪怕挨上一两拳、甚至被毫无章法地痛打一顿，其实都无所谓。真正让他无法自控的，是那里面扑面而来的既视感，是与金仁宇重叠在一起的过去的幻影——那种不快与痛苦，令他根本无法调节自己的情绪。

明明觉得没事了，好像一切都已经过去了。
可看到自己仍会这样猝不及防地发作，似乎并非如此。

他长长地吐出一口浸透了痛楚的气息，默默地低头望着枕在自己腿上的太明。只剩骨节嶙峋的纤薄大腿上，太明短短的头发胡乱纠缠在一起，被酒水和汗浸得湿漉漉的。在中粗略地替他理了理，又擦去他额头上渗出的汗珠，太明翻了个身，细细碎碎地说了几句梦话。那含混不清的声音里浸透了切切的苦楚，令人更添了几分心疼。

就像从前的自己，就像自己的弟弟——人生并非一帆风顺、并非事事如意，却仍拼尽全力认真活着的孩子。正因如此，在中格外挂心、格外偏向他。至于他为何如此反常地摇摇欲坠，又为何迟迟无法摆脱心中的苦楚，在中不敢妄加揣测，只是默默地盼望他能早日走出来。痛苦和悲伤这种东西，挣脱的时间越长，便只会越陷越深。若被它绊住了脚步、就此一蹶不振，康复便会遥遥无期。怀着“再辛苦也请再坚强一点”的心情，在中轻轻抚过太明的眼角。

不知怎的——在这个寒冷的冬夜里，脑海中忽然浮现出幼年时的俊秀。那个用蕨菜般细小的手紧紧攥住自己的手，因为发不出声音，便代之以灿烂的笑容，故意歪着小脑袋晃来晃去、让自己看的那个小小身影。

就是这样的一个夜晚。




蜷坐在散发着干花幽香的铺盖上，低头端详着一排修剪得整整齐齐的圆润脚趾甲。因为免疫缺陷的缘故，动不动就摔倒、绊跤，指尖脚尖就没有完好的时候。然而近一年来明显好转了许多，如今那些曾经坑坑洼洼的脚趾甲也变得光滑起来，偶尔还透出一抹难得的桃粉色泽。脚和手一样，并不是什么好看的脚——加上从小跑来跑去地到处奔波，小脚趾也因此畸形般地弯曲着。好在如今不再折腾双脚了，那些曾经皴裂的、东一块西一块磨出的硬茧已经干干净净地脱落，了无痕迹。饶是如此，依旧是一双不好看的脚。

所以不想让人看到。可每当自己洗完澡出来蹲在地上准备剪脚趾甲时，会长不知何时已经走到身旁，突然伸出了手。嫌不好意思而把脚缩回去，他便用意味深长的手指沿着被热水蒸得慵懒绵软的脚背缓缓摩挲上去。于是只好不情不愿地将指甲刀放到那只摊开的、“给我”的掌心里——他便板着一张脸，“咔嗒咔嗒”地剪着脚趾甲，末了还细细地打磨修整一番。

嘴上说着不要，其实那段时光自己也是喜欢的。一张永远猜不透深浅的面孔，时而冷若冰霜、时而温柔以待，却始终面不改色——就是这样的他，在给自己剪脚趾甲时，生怕剪到一丁点肉，紧张得蹙起眉心。每当看到那副样子，心底便会漫上纯粹的幸福。

近来连面对面的机会都少之又少，连自己动手修剪都忘了。今天洗完澡出来顺手拿了工具蹲在地上，才发现不知什么时候，指尖脚尖已经被一一修整得妥妥帖帖。自己竟浑然不知——不知是哪天夜里，他趁自己睡着，把这些全都悄悄做好了。

本来神经敏感，稍有动静就容易醒——可不知从何时起，在允浩身边连这也变得稀罕了。所以他做着那些事的时候，自己想必正不知有多沉地坠在梦里。莫名感动得很，就那样怔怔地盯着自己的脚尖看了好久。搁在一旁的手机”嗡嗡”地响了起来，来不及看清来电人的名字便一把按下了接听键。

“喂——”轻轻吐出一口气，紧接着传来的那个声音，令胸口一阵酸涩。

再多一会儿。再多一会儿嘛。

从前就算不说出口，也总会顾忌着不去拖住忙碌的人，淡淡地结束通话。可今天在中格外地拖着嗓音，“再多一会儿”“再多一会儿嘛”——一个劲地耍赖撒娇，以至于允浩那边的日程都被耽搁了。即便如此，何曾有半分嫌烦——只是一遍又一遍地说着“真可爱”“真可爱”。后来不经意间试探着问了句“出什么事了”，在中没有回答，反而问“你什么时候回来”。已经回答过好几遍的问题，允浩不带一丝不耐烦地说“五天后见”。这回又说“想吃草莓”。”还有别的吗？”“没有了。”在中似乎还有什么话没说完，允浩便安安静静地等着。隔了好一会儿，那头才传来一句“想你”——声音湿漉漉的。允浩心下一紧，以为他在哭，幸好不是——只是嗓音微微带了潮气，这才松了口气。

一旦开始哭就怎么也止不住，非得吃了镇静剂才能平复——这个毛病至今也没能改掉。所以在允浩不在的日子里，哪怕只是流了眼泪，那便绝非小事。自己也煎熬，他也煎熬，心也煎熬。”实在撑不住的话就到我这里来。”在中犹豫了很久，最终说了句“没事，我没事的”，算是作罢了。允浩便也点了点头。那个咬着牙说要自己撑过去的孩子，没必要去无端触碰，让他轰然崩塌。

就这样，一通催人泪下的电话打了一个多小时才挂断。在中像力竭般倒在铺盖上，而允浩则将目光转向一旁——忐忑不安地站在那里、始终不停看表的林焕容这才回过神来。如蒙大赦般喜形于色的林焕容一口气报出了今日满满的行程安排，允浩却一时陷入了别的思绪。赵英的汇报他早已收到，在中今天为何如此反常地闹脾气，他心里大致有数了。可即便如此还嘴硬说没事、硬撑着说要自己扛过去的在中——又可气、又可嘉、又心疼、又有些失落。自从遇上了这个人，什么稀奇古怪的情绪都体验了个遍——允浩不由得暗暗咋了一下舌。




一大清早便收拾停当，下到大厅时，发现太明孤零零地站在廊道正中央，呆呆地望着庭院出神。看样子刚刚才睡醒，头发翘得像鸟窝一样，回头看向在中的脸上满是茫然。

“醒了？”
“呃……”
“要洗漱吗？今天是打工的日子吧。胃难不难受？”
“啊，那个……”

觉还没睡醒呢，一大清早就有人顶着一张明媚的笑脸大步走过来亲亲热热地跟自己说话——太明一脸懵地盯着在中，脑子里已经彻底乱成了一锅粥。昨晚跟一帮不怎么熟的家伙，听说有免费酒喝就鬼迷心窍地去了，喝到烂醉这件事倒是记得——可眼前这是个什么状况。一睁眼就是一个仙境般的世界不说，平时本该独自安安静静地坐在那家挤满了粗人的汤饭馆破桌子前、认真琢磨今天吃什么的在中，竟然从那扇古色古香到了极致的障子门后走了出来——这又是怎么回事？而这座恢弘得像古装剧里才会出现的气派大瓦房，又是个什么东西？他在陌生的地方醒来，像僵尸一样四处游荡，光是瞥见的那些瓷器，每一件看着都像是价值好几个亿；庭院各处扎根生长的花草树木，个个精致华美得令人自惭形秽，全是些稀罕品种。更何况在这个大清早、在这么个不可思议的地方，跟一个原本不可能碰面的在中大眼瞪小眼——那种心情简直无法用言语来形容。

“肯定浑身黏糊糊的吧，去洗洗。浴室沿那边一直走，右边的门推开就是。有没有什么不吃的菜？”
“呃……啊？”
“菜，有没有忌口的，有的话告诉我一声。”
“没、没有……”
“嗯，那我跟阿姨说一声。胃肯定烧得慌吧，她说熬了黄鱼汤，赶紧洗了过来喝。”

说着轻轻推了他一把，将他往浴室走廊的方向送去——在中身上飘来一缕淡淡的竹香。太明一直以为他是用了什么香水，可那香气实在太过清淡，又觉得大概是身边什么人用的、蹭上去的味道。今天闻到的依然是这个香气。就这样短暂地逃避了一会儿现实，等被推进浴室的太明看到眼前的景象时，下巴差点掉到地上，嘴怎么也合不拢了。

我的天，这不是他认知范围内的浴室。一座仿佛只有阿房宫里才会存在的华丽温泉浴池，正腾腾地冒着热气，毫不留情地勾引着他那具被酒精和疲惫腌得透透的邋遢身躯。过去当过颇有名气的歌手这件事，他也从传闻里多少听说过；看那精致的相貌，他也猜到大概是哪个富贵人家从小宝贝着、捧在手心里精心养大的少爷——然而万万没有想到会是这种程度。太明伸手碰了碰那座由散发着幽深木香的桐木内衬镶嵌而成的大理石浴缸，连连摇头。这也太过分了吧——心底不由自主炸裂出的无声尖叫，硬是给咽了下去。




总之，在那宽敞得不像话的浴室里滑了一跤、又扑通一声栽进水里、手忙脚乱地胡乱洗了一通之后，太明顶着一张总算还算清爽的脸重新走回大厅时，在中已经不知去了哪里，踪影全无。别看他一副文文静静、弱不禁风的样子，其实意外地勤快——手脚麻利，性格也细致周到。所以干起事来，太明闯的祸倒是有好几回都是在中给收拾的。啊，昨天大概也算一桩吧。后知后觉地醒悟过来，太明挠了挠后脑勺，低头瞄了一眼自己身上的新衣服。泡了一夜酒水和汗的衣服又黏又皱，正发愁怎么再穿回去呢——还没来得及犯难，浴室里就已经备好了让他换的衣物。他磨磨蹭蹭地换上，拖着步子走了出来。啊，真的适应不了。莫名其妙地想抽烟，皱着眉头拽着自己无辜的头发正烦躁，一个黑衣大叔无声无息地冒了出来，把吓了一跳的太明上下打量了一眼，投来一个古怪的眼神，便引着他朝里走去。

弯弯绕绕的走廊像迷宫一样，作为一个外来的客人根本无从辨别方向——拐了好几个弯才勉强到达的地方，是一间与瓦房风格截然不同、以现代手法装潢的房间，说白了就是一个类似餐厅的空间。果然还是很大，空旷得近乎荒凉的空间里，填充各处的是一些仿佛被人精雕细琢过的古朴雕刻和雅致摆件。不知出自谁的品味，看得出花了相当的心思——那些物件一件件都与空间浑然天成地融为一体，仿佛原本就长在那里似的。

“太明啊。”

他正一脸失神地环顾着室内，听到有人喊自己的名字猛地回过神来——看到太明这副受惊似的反应，站在桌前低头看着什么的在中歪了歪脑袋。雪白面庞上倾泻而下的黑发，莫名让人觉得心里痒痒的。

“还没回过神来？早知道该让你再多睡会儿的，太明啊。”
“啊，那个——哥。”
“嗯？”
“所以说，这里到底是……？”
“……”

本该是这边露出一脸茫然表情的，结果那个表情反而出现在了对面脸上。在中用逐渐转为担忧的目光看着仍然混乱不堪的太明，随即大步走近，也不打声招呼，伸手就往他额头上一探。冰凉得令人发晕的手指触上额头的瞬间，一股不知在哪里闻过的清新果香刺激了嗅觉，与此同时，体温猛地蹿了上来。

“太明啊，你在发烧。”

话音刚落，太明“嗖”地往后退了一步，脸红得透透的。这到底是怎么一回事，大致上总算摸到了一点头绪，可周围的一切都与自己的常识相去十万八千里，根本适应不来，晕头转向的——偏偏在中还这么一副奇奇怪怪的样子，简直没法集中精神。不对，奇怪的人分明是他自己。在中在外头本就不喜欢别人碰来碰去的，唯独对太明格外亲近、格外温柔——所以说到底，问题出在这个地方上。

太明满脸通红地独自较了半天劲，好不容易让心绪平复下来、找回了几分平常心。在中一直静静地站在原地看着他，等太明终于抬眼望过来时，他弯唇笑了一下。那表情分明是在说：这回总算清醒了吧。

“你喜欢草莓吗？”
“啊，什么？”
“坐那儿吧。用蜂蜜拌着打成汁的，也许能缓缓胃。”

说着端到太明面前的，是一杯草莓鲜榨果汁。紧接着又端出一个简洁的盘子，上面整整齐齐地摆着新鲜的草莓。色泽水润、饱满弹嫩、诱人至极——在中咬了一口，在对面坐下来，用眼神示意他快尝尝。太明这才后知后觉地拈起一颗草莓塞进嘴里，果汁在齿间“噗”地迸开的瞬间，他恍然觉得——刚才从在中身上飘来的那股香气，大概就是这个吧。酸酸甜甜的滋味里，他接连又往嘴里塞了好几颗。鼻尖莫名地有些发酸。等彻底清醒过来，自己身处的现实与眼前这如梦似幻的现实之间那道巨大的鸿沟，反而把太明衬托得更加狼狈了。为了不让这份心思被看穿，他端起面前的草莓汁一口气猛灌了下去——在中安安静静地注视着他，目光沉稳而平和。




事情的经过，大致是这样的。

被女人冲昏了头的浩太趁太明睡着的时候，偷走了存折和印章，卷走了全部积蓄后跑了。两个人在孤儿院里一起长大，还不会走路的时候就在一起了，比亲兄弟还亲的缘分倔强地延续至今——到头来，还是这样崩盘了。

手艺出众的帮佣端上了一桌丰盛的早餐，热辣辣的黄鱼汤配上平时连碰都没碰过的精致小菜——太明一口一口地往嘴里塞着，而在中既不刨根问底，也只是坐在对面安安静静地吃着自己的饭。到最后，先开口交代原委的，是太明自己。

他没有说细节，只说了一句：浩太把我的存折拿走了。就这一句话扔在桌上，便把见了底的汤碗推过去，说再来一碗，然后勉强扯出一个笑容。在中默默地望了他一阵，随即将汤碗盛得满满的放回他面前，顺势提了一个工作的建议——这也并非什么新鲜事。

从前在中就有意无意地给太明介绍过时薪不错的工作，而且事后难得地从不摆出“以后记得还人情”的架子。太明倒是半开玩笑地警告过他：你这样迟早要被什么坏人盯上，被人利用一辈子然后一脚踢开，小心点吧。

“一个人弄起来实在有点吃力。”
“承蒙关照了，哥。可比我厉害的人有的是，您随便就能找到吧。”
“嗯，没错。”
“……”
“你想想再答复我。要是实在不乐意，拒绝也没关系。”

在中一副完全不必有负担的态度，又舀起自己碗里的饭送了一口进去，细细嚼了咽下，再次开口。那双与太明对视的黑色眼睛，依旧深邃而澄净，深不见底得近乎无机质。然而又足够温暖，足够动人。

“不过我还是希望你来。怎么看都觉得，这样对大家都好。”

再一次沉稳的劝说之下，太明冷静地审视了一番自己眼下的处境——理智上已经觉得别无选择了，可还是没法痛快地点头答应。他说让他再想想，便闭上了嘴。在中也不再催促，慢慢地、干干净净地吃完了自己那份饭，然后像是在等饭菜消化似的，端端正正地坐在那里，双手接过了帮佣递来的一碗药。那股冲鼻的气味瞬间弥漫了整个房间，太明不由自主地皱起了眉，无意间瞥见药碗里的液体，顿时倒吸了一口凉气。

那股刺鼻的味道名不虚传——漆黑的液体看上去简直像是喝了会要人命的毒药。在中面露几分为难地低头看了看，短短地吸了一口气，长长地吐出来，然后带着一脸视死如归的表情将药碗凑到嘴边。然后——咕嘟、咕嘟。闭紧眼睛一口气灌下去大概还好受些，偏偏怎么也做不到。喝两口停一停，再喝两三口又停一停——不知何时出现在身后的帮佣小声催促着“快些喝完吧”——在中终于在最后关头一仰脖子将药碗里的残余一饮而尽，痛苦地发出了一声细微的呻吟。看着这一幕的太明，脸上也写满了难受。

像是等这一刻等了许久似的，帮佣立刻递上草莓——在中将一颗“嗖”地塞进嘴里，等那股甜味在口腔里化开之后，面色才终于舒展了几分，又往嘴里送了一颗。都说良药苦口，可方才在中艰难喝下的那碗东西，气味自不必说，那苦涩的程度简直已经到了无法用“苦”来形容的地步。太明这才重新意识到——在中是一个身体并不健康的人。他带着复杂的表情，怔怔地注视着那张苍白的面颊。

而在那之后不久，太明也渐渐明白了——当初那句听起来莫名其妙的“怎么看都好”，究竟是什么意思。




如金似玉


一场高烧袭来，在中结结实实地病倒了整整一天。

当日的全部行程自然被悉数取消，从凌晨开始发烧起，灯火通明的瓦房里便是主治医生、帮佣、警卫们进进出出，整日不得安宁。半年前几乎隔三差五就会烧起来的状况，在又过了整整半年之后，总算减少到了一个月一两次。然而症状本身并未减轻——每逢这样一烧起来，四面八方便如同捅了马蜂窝般兵荒马乱。

“现在清醒些了吗？”
“……”

模糊的视野中，在中迟钝地辨认出主治医生满是忧虑的苍老面庞，干涩的睫毛艰难地眨了一下。看来这一次又昏昏沉沉地丢了大半天的神志。凌晨时分，像被扔进了火炉一般的灼热实在难以忍受，拼尽全力按下了以备万一而设置的紧急呼叫铃——那是他最后的记忆。

“最危急的关头已经过去了，但接下来一段时间必须静养。”
“……”
“体温在四十度上下反复，声带应该已经干透了。”

所以不要勉强发声——主治医生说完，一旁的帮佣立刻用蘸了温水的手帕，小心翼翼地润湿了他的嘴唇。

“听说您最近的日程排得相当紧。”

在中想点头应答，眼前却“嗡”地一阵天旋地转，不由得皱起了眉。主治医生摆手示意他不要做多余的动作，俯身探了探他颈下的脉搏。说最危急的关头已经过去——这不是客套话；因此必须静养——也是不容商量的事。

“规律的生活当然值得提倡，但在中先生的情况毕竟不是寻常病例，过于勉强的日程对康复并没有太大帮助。接下来一周左右请尽量避免外出，我们先观察一下恢复情况。好不容易努力了这么久，改善了许多——要是因为贪心而打回原形，可惜倒在其次，在中先生自己不用说了，我和其他人恐怕也都要遭殃啦。”

大概是觉得好不容易才步入正轨的生活被自己横插一杠，有些过意不去——主治医生在最后用了略带轻松的语气来宽慰在中的心情，又向帮佣简要交代了注意事项，便起身告辞了。

一根手指都动弹不了，只能躺着用眼神代替告别的在中，怔怔地望着轻轻合上的推拉门，习惯性地咽了一口干唾沫。因为未能及时补充水分而紧缩干涸的喉结传来一阵刺痛和灼烧感。守在一旁正重新浸湿毛巾、替他擦拭嘴唇的帮佣低声劝道：嗓子会伤到的，别硬撑着做那个动作了。

生病这种事，早已刻进了骨子里，算不上什么大事。可既发不出声音，也动弹不得，只能这样躺在铺盖上——纵使早已习惯，依然是一件相当痛苦的事。哪怕吹一丝凉风也好——他下意识地朝紧闭的窗户望去，帮佣那边不知怎么先一步察觉了，抢先出声拦住了他。

“会长每隔一个小时就打电话来，叮嘱了又叮嘱。少爷若是不见好转，照先生的话说，我们所有人都要遭殃的。”

果然，消息还是报上去了。好在至少俊秀不在自己身边——在中只能以此聊以自慰，沉重地阖上了被高烧浸泡得红肿发烫的眼睑。

有一阵子，每逢他发烧、生病，消息总会雷打不动地传到俊秀那里，让弟弟也一同承受这一切。俊秀从事的是中和解毒剂的开发与研究，而在中这不分时候便会发作的、病因不明的病症，对俊秀而言无异于绝望本身。有一天，在中在恍惚的意识中看到俊秀呆坐在自己身旁，用空洞的目光无言地注视着自己——那张憔悴不堪的脸，让他此后很长一段时间都无法保持清醒。在神志时断时续、浑身止不住发抖的状态下，自己说了什么话、做了什么事，在中一点也记不得了。但从那以后，允浩便严格封锁了在中病情外泄的渠道。虽然仍定期向俊秀通报在中的详细状况，但每一次发作都让他知道、让他反复经受同样的痛苦——这件事，允浩禁止了。

允浩这种看似独断的处事方式，本以为俊秀不会轻易顺从——结果他并无异议，默默地接受了。那颗聪慧的头脑不用别人提醒也能领会：这并非允浩的一意孤行，这突然改变的做法里，也有他哥哥的意思在。另一方面，看着生病的哥哥，那种锥心刺骨的无力感已经无法克服了——更遑论像允浩那样坚强地承接住那些痛苦和倾泻而出的折磨，俊秀自问做不到。哥哥痛，他也痛；哥哥难受，他便觉得自己快要死掉一样地难受，连呼吸都费力。像允浩那样面不改色地守在哥哥身旁悉心照料——那是俊秀觉得自己无论如何也做不到的事。在中不可能不明白这些。所以，那对彼此而言都是一件残忍至极的事。

帮佣敏锐地体察了在中的心思，告诉他已经没有通知小少爷，请他不必太过担心。说着调整了插在疲惫躯体上的几根输液管中的一根，静静地端详着被丝绸锦被苍白地裹住的在中。面色惨白，毫无生气——但与上午那阵仿佛真的要就此咽气的模样相比，精神已经好了不知多少。

又不是头一回经历了，可每一次事到临头，自己都吓得膝盖发软——当事人该是怎样的感受呢。帮佣在心里心疼地叹了口气，确认镇定剂已经起了作用、在中正安安稳稳地沉入了梦乡，便轻手轻脚地收拾好周围。一直守在一旁的赵英也随帮佣一同退出内室，将推拉门留了一小半的缝隙，在门外待命而立。片刻之后，帮佣转过走廊拐角时突然“哎呦我的天！”地叫了一声。赵英皱着眉投去一个“在闹什么”的眼神。也顾不上那些了——帮佣被少爷发烧的事搅得昏头转向，这才猛然想起一件忘得一干二净的事，连声“哎呦、哎呦”地念叨着，急急忙忙地快步朝客房走去。少爷烧得糊涂，她也跟着糊涂——来访的客人竟被她孤零零地扔在客房里，整整一天没有人管。




“哥，你真的没事吗？”

一言不发地直直盯着自己看了好久，还以为是有什么重要的话想说、才这样憋着酝酿呢——结果郑重其事地蹦出来的，偏偏是在中这辈子听得最多的一句台词。本来既无意透露、也没打算让人知道，这下可为难了。偏偏就赶在那一天生病，这也是没有办法的事。

“哥该不会是得了什么……绝症之类的吧？”

太明昨天一整天在别人家里莫名其妙经历的那些事，大约也不是能轻描淡写揭过的——他绷着一张紧张的脸追问详情，可在中也实在没法痛痛快快地给出答案。病是真的在生病，可这到底算不算绝症，在中自己不知道，聪明的俊秀不知道，了不起的会长大人也不知道。只知道不像从前那么严重了，没有继续恶化，虽然缓慢但在一点点好转。单看这些，确实不像太明说的那样明天就会死掉——但万一再发生昨天那样的事，连这一点都无法打包票了。答案实在难以启齿，一时开不了口——不知太明又怎么解读了这份沉默，那张脸已经“刷”地变得煞白。“不知该作何反应”的心思被原原本本地写在了脸上，在中忍不住扑哧一声笑了出来。

“啊，哥！别光顾着笑啊！你知道我昨天吓成什么样了吗？”

最终还是接受了工作，按照约好的时间按响了门铃。结果一进来，整座宅子像是出了什么大事似的，人们神色匆匆地在屋里屋外穿梭不停。太明问带他进来的那个男人出了什么事，对方一脸“与你无关”的表情，二话不说就把太明塞进了客房，然后人影全无。即便如此，家中那股慌乱的气氛还是原封不动地传到了这个突然沦为不速之客的太明耳中。他开始担心是不是真出了什么变故，焦躁不安地在客房前来回踱步——终于瞧见了一张熟面孔，一把逮住了帮佣，死缠烂打地追问起来。费了好大劲才打听到的一句话是“少爷病了”——既然没听到来龙去脉，太明想不担心也难。不仅如此，他被扔在客房里无人问津直到天色暗下来，最后帮佣慌慌张张地赶过来，说了声“抱歉”，紧接着就是一句“时间也不早了请先回去吧”——等于下了逐客令。换了平时，被这样怠慢早该发火了，可一听说在中病了，什么火气都一下子缩了回去。

总之，听了句“下次再来”便几乎是被推搡着赶出了大门的太明，真以为出了什么天大的事，甚至开始担心是不是再也见不到在中了——结果全是白操心。说来也是，今天下午上完课、正要去打工的路上，站在人行横道前等红灯时，突然一辆气派的中型轿车优雅地滑到了他面前。

还没来得及合上惊得张大的嘴巴，对方也不容他说半个字，只丢下一句“少爷派我来接您”，便把太明塞进了车里——恭恭敬敬地送他到的地方，正是昨天被赶出来的那座富丽堂皇的瓦房大宅。这叫什么事啊，不解释、不说明，昨天今天把他不是当不速之客、就是当累赘包裹似的对待——少爷生不生病、怎么怎么的先放一边，只要不是真的得了绝症，太明到了这会儿也攒了一肚子火。

“对不起，吓到你了吧。”

忍了又忍、正要发作的太明，话到嘴边又硬生生咽了回去——因为在中一边说着一边露出的笑容，那脸色当真苍白得像明天就要死掉的病人。

“哥，你这样真的没关系吗？”
“嗯？怎么了，草莓不好吃吗？”

一副“不可能不好吃啊”的表情，自己碰都没碰过的草莓倒拈起一颗咬了一口，歪着脑袋看他。

“又甜又好吃。”
“那不就得了。”
“我说的不是这个。”
“那是？啊，还是想吃别的什么？”
“哥。”
“……”

果然是在故意逗他。太明用沉甸甸的语气喊了一声——意思是“你再不正经回答我就要生气了”。在中慢悠悠地眨了眨那双黑眼睛，随即绽开了一个迟来的温柔笑容。然后用那柔和的嗓音说了句“对不起”——没来得及生起来的火气，早就飞到十万八千里之外去了。

“我确实偶尔会像昨天那样突然烧起来，不过不像你担心的那样是马上要死的病，别太担心。”
“真的吗？哥你现在这副模样，就算直接铺床躺下去也一点都不奇怪吧？”
“嗯，是啊。”

对方连否认都懒得否认，再穷追不舍就只是自讨没趣了。太明最终放弃了继续追问更多的念头，拈起一颗又大又饱满的草莓扔进嘴里，嚼得满口都是甜蜜的汁水，咀嚼到舌头发麻才罢休。

“昨天是第一天上工，结果放了你鸽子，对不起。”
“嗯，毕竟是生病了嘛。”
“嗯。不过以后不会再发生这种事——我也没法打包票。”

太明的表情一下子变得不上不下了。通常这种时候不是该说“以后不会了你放心”什么的吗？在中直直地盯着那张一脸狐疑的面孔，又笑了。一开始太明还不知道他是这么爱笑的人——不过话说回来，能用一张波澜不惊的脸若无其事地开玩笑的人，还有什么做不出来呢。听说那天他居然还不知死活地在喝醉了就变成疯狗的金仁宇面前昂着脑袋硬刚。说实话，太明之所以重新考虑在中的提议，撇开窘迫到了底的经济状况不谈，也是因为第二天被狂轰滥炸的电话搅得焦头烂额之际，从一个并不怎么熟的同班那里详详细细地听说了夜店里发生的事之后。那个因为自己才遭了本不必遭的罪、却一声不吭还反过来给出了体贴提议的人——太明实在没有那种铁石心肠，能对着他拧到底；何况也心狠不起来，更何况自己的处境也容不得继续嘴硬了。

“那至少提前跟我说一声。”
“嗯？”
“别像昨天那样把人晾成一根呆木头。生病了就说生病了，有事上不了课就说上不了。提前告诉我一声。你又不是不知道我也不是什么时间多得没处花的人。”
“嗯，说得对。对不起，以后注意。”
“还有，像今天这样冷不丁地把人绑架一样拉过来的事也别干了。”
“呃……那位是这么做的？对不起，我替他道歉。”
“不是，也不是非要讨个道歉……”
“还有呢？”
“……嗯，不生病的话，当然更好了。”

憋了半天才蹦出来的是这么一句——在中像是听到了什么意想不到的话，圆圆地睁大了那双黑眼睛，片刻之后，嘴角轻轻弯了起来。然后静静地点了点头说“好”，又往他面前推了一盘草莓。

这位哥，是上辈子有什么草莓没吃到、被草莓鬼缠上了吗——怎么每次来都是草莓、草莓的。

在中随口说了句想吃草莓，我们会长大人便记在心上，亲自打电话过去，叮嘱只挑最新鲜的送来——太明自然不知道这些。他嘴上嘀咕着“反正好吃就无所谓吧”，毫无眼力见地独白了一句，然后如螃蟹吃蟹黄般风卷残云，一盘草莓眨眼间便被他扫了个精光。




“本季度销售额增长的原因如下……”

允浩坐在长方形会议桌的主位上听着汇报，随手拿起搁在一旁的手机查看了一下收件。屏幕上跳出一个熟悉的号码和名字，他点开那边发来的内容下载查看——一直面无表情的脸上，掠过了一丝微妙的神情。

「都吃完了哦。」

拍了一张空空如也的箱子内部，发了过来，下面还密密麻麻地跟了一长串文字，事无巨细。

「其实也不全是我一个人吃的。阿姨大叔们也分了一些，太明也给了一点。不过大部分还是我吃的。本来想给俊秀留一些，结果他说已经收到一整箱了。是您特意安排的吧，真的谢谢你。身体已经没事了，医生说一周之内不许出门，所以乖乖待在家里。也因为这样，有点闷。已经第四天了。太明每天都来，除了家教以外还帮我补学院课程的进度。啊，没有学很多哦，就每天三个小时。可是呢，会长。已经过了十天了，允浩先生你什么时候回来呀？」

一会儿叫“会长”，一会儿又叫“允浩先生”，真是随心所欲。

洋洋洒洒写了快翻过一整屏的长篇大论，真正想说的话却好像只有最后那么一句——以问号收尾的这封长信背后，那双漆黑的眸子仿佛就在眼前，安安静静地一眨一眨。不是那种会闹腾的性子，所以偶尔想要什么的时候，撒娇的方式也同他本人一样温顺乖巧——无非是用那双黑眼睛直直地盯着自己看，或是露出一副委屈的表情，仅此而已。所以此刻多半也正是那副样子吧——这画面简直历历在目。

“那个，会长。”

大概是走了好一会儿神——被林焕容的低声提醒拉回来的允浩，佯装漫不经心地环顾了一下在座众人，面容依旧沉默如常。然而他自己似乎浑然不觉嘴角微微上扬了几分，盯着手机屏幕看了片刻，随即抬手制止了正要重新开始汇报的高管们，提议休息片刻。

“那么三十分钟后继续会议。请各位高管先行离场。”

主持人宣布之后，在座的高管们陆续起身离开，允浩也从座位上站起来，移步至会客室。纽约分部原本为允浩另设了专用办公室，但他既不是一年三百六十五天常驻办公的人，判断那是不必要的空间，便改造成了普通员工可以休息的休息室。因此出差期间，他通常借用酒店或密闭的会客室来充当临时办公场所。也有不少人反对，说这与会长的身份不相称、有失体面——但对于比起排场更看重实用性和效率的允浩而言，这些不过是不值一听的谄言。

解开西装外套的两粒纽扣，倚坐在宽阔的窗台上，透过落地玻璃俯瞰着楼下的钢筋森林——允浩嘴角浮起一抹淡淡的笑意。贴在耳畔的手机那头，传来一声轻柔的“喂——”。




睡前百无聊赖地摆弄着手机，洋洋洒洒写了一封长信发了过去，却迟迟等不来回复，翻来覆去怎么也睡不着。感觉到手机“嗡嗡”地颤抖起来的瞬间，他猛地从被窝里坐起来，双手紧紧地攥住了它。明明是等了许久的电话，却迟迟不敢按下接听键——好不容易定了定神，才小心翼翼地按了下去。

「看来也不是多想吃嘛。」

一声招呼都没有，开口就是这么句没头没脑的话——在中忘了刚才的紧张，眨巴着眼睛，明知对面看不见，还是不由自主地摇了摇头。

「别晃脑袋。」

明明不可能看到，说起话来却好像就在眼前盯着自己似的——在中吃了一惊，歪着头左顾右盼地张望了一圈，那颗黑脑袋独自忙活了好一阵。结果发现四下无人，又独自失落起来。

「怎么这么晚了还不睡。」

算算时差，现在韩国应该是十一点左右，在中早该过了打瞌睡的阶段、沉沉睡去的时间了。允浩瞥了一眼手表估算着时间发问，话筒那头却依旧没有声音。

「偏偏这个时候睡着了？」

长久的沉默被他拿来开了个玩笑，对方还是不吭声。难道真的睡着了？允浩没来由地翻看了一眼手中的手机，正要最后开口的时候——

“我们视频通话吧。”

半天没动静、还以为已经睡着了的在中，憋了这么久蹦出来的竟是这么一句。他从被窝里坐起来，揪着无辜的枕头蹂躏了半天，终于用一种颇为撒娇的语气缠了上来。

“想你了。”
「……」
“睡不着。已经过了十天了，明天就整整半个月了。”

说好的时间早就过了，怎么还不回来——居然破天荒地使起了像样的小性子。听说发了烧、结结实实病了一整天——弟弟从头到尾都顾不上，一个人扛过来的那份委屈，想必积得很深了。

「然后呢。」

语气柔和地哄着，不是责备，撒娇也好、闹脾气也好，再多说些也没关系。在中轻轻咬着嘴唇，缓缓吐出一口气，将脸颊贴上了倚靠着的窗框。清凉的触感沁入肌肤，乌黑的发丝一缕一缕地滑落下来。圆月形的竹骨障子窗外，枝叶在风中摇曳，恍惚间满目萧索。

“想亲亲。”
「……」
“想接吻，也想一起睡。”

想念你的怀抱、想念你的体温、想念你的手——说着说着，在中不知怎么又改了口：算了，我们就这样打电话吧。问他为什么，他说“看到脸的话会更想你的”——那声音里浸满了思念。

“我生病的时候您不能随便把工作一扔就跑回来。那样不好。真的很难受很难受的时候我一定会跟您说的。可如果不是那种情况，就让我自己待着也没关系。耽误您工作这件事，我真的不喜欢。”

明明一生病就只肯找自己，嘴上又犟着说这些话——在中窝在他怀里细声细气地叮嘱着，那些并不怎么中听的话非要他答应。允浩问了一句“不想那样的话呢”，在中便用一双“您真的会照做吗”的眼睛望着他说“可还是一定要答应我”——反反复复地要了又要、确认了又确认。再放任下去，好好的孩子怕是又要被委屈给吞没了——允浩嘴上说着“我考虑考虑”、温声细语地哄着，心里却压不住恼火，暗暗咋舌：又是哪个混蛋说了什么不着边际的话，让他操这份心。一边嘟囔着“别这样了”一边温柔地抚上他嘴唇的在中，和他唇齿相贴。

想得远了——原本已经忘却的允浩，也觉得怀里空落落的了。

想亲亲、想接吻、想钻进同一床被褥里一起睡——在中问了句“你呢”。允浩静静地闭着嘴，瞥了一眼手表。休息时间刚刚过了十五分钟。耳畔传来那人按捺不住他的沉默、唤了一声“会长”的声音，听得人心尖发酸。

“称呼统一用一个吧。”

一会儿这么叫、一会儿那么叫——对随心所欲的在中这样说了一句，那头便又用蔫了吧唧的声音拖着调子说“可是——”。以前要么干脆连称呼都省了，要么打死都只肯叫名字；不知从什么时候起，学了个不伦不类的称呼回来，“会长”“会长”地叫个不停。那语感倒是怪可爱的，可在中既不是他手下的员工，而是堂堂正正的爱人——这么叫总觉得哪里说不上来地微妙。再一想，多半又是在顾忌那些根本不必在意的旁人的眼色，允浩心里便又不太舒坦了。

“可是——”
「随我的意。」

“可是——”正要他继续往下说，在中顿了一顿，然后干脆利落地把想说的话丢了出来，紧接着又是一通委屈。

「说好的都不算数。」
“我？”

一脸不能接受的语气反问，那边点头如捣蒜的样子简直跃然眼前。说了头晕不要那样做，可大概是积习难改，也拿他没办法。

「不是说十天吗。」
“工作就是这样的。”
「我知道。」
“好像有人说过不喜欢耽误我工作。”
「嗯，是我说的。」
“嗯——”
「可是半个月太久了。」

当初自己任性地跑掉、把人折腾了好几个月的始作俑者，如今倒叫起屈来了。半个月也好，十天也罢。允浩故意用一种“那你到底要我怎么样”的口吻把话尾拖得长长的，那边一边慌张、一边又委屈地说“寂寞”“当初那样做的确实是自己没错、可这样也太过分了吧”——一句一句，在中规规矩矩地抱怨着。

「允浩先生。」

这样撒娇缠人已经是很久没有过的事了，百感交集之余，又放不下他独自病了一场这件事——允浩板着一张面无表情的脸，仍旧温柔地应了一声“嗯”。紧接着毫不犹豫地脱口而出的话，着实出乎意料。

「您走之前，真不该那样就放您走的。」

以为自己听错了——允浩刚要开口又把嘴闭上了，眼角微微抽动了一下。

「等您回来的时候呢。」

这可真是。

「走之前您想做的那件事，一定要做哦。」

看来不是自己理解错了。

「想做的，都可以做。」

撩人的手段倒是高超得很。允浩忍俊不禁——当初明明是自己推开说“不行”的人，这台词未免也太直白了些吧——他若无其事地试探了一句。

“这是在诱惑我？”
「才不是呢。」
“想做的，都？”
「呃——我的意思是。」
“原来如此，那我就期待着了。”
「啊？」
“没有别的想吃的了？”
「啊……没有了。那个，」
“我是开会中间出来的，您打算一直打扰下去吗？”
「啊……不是的。」
“那，挂了吧。”
「啊，不要，会长。」
“还有什么要说的吗。”
「……」

大概是察觉了他在故意使坏——沉默了片刻的在中，最后憋出来的居然是一句威胁。

「半、半个月之内不回来的话，那、那些全都作废哦。」
“嗯——”
「明天就半个月了。」

说话还结结巴巴的，内容也谈不上有多大威慑力，毫无实际效果可言。

“知道了。”
「真的哦。」
“听到了。”
「我是认真的。」

听来听去怎么都像是在说“管他那些有的没的，别磨蹭了赶紧回来”——允浩实在压不住上扬的嘴角。这样前前后后陪着聊了大约半个小时，比原定时间晚了不少，多少算是弥补了一些。门外传来敲门声，他瞥了一眼分针——恰好还剩两分钟，便道了最后一声。

“不舒服了就打电话。”

明明对马上就要挂断电话满心不舍，在中还是乖乖地应了一声“好——你也别生病”，回了一句道别。随即似乎犹豫了一瞬——“啾”的一声隔着听筒亲了一口，抢先挂断了电话。这人啊，一天比一天撒娇功力见长，可怎么办才好。允浩心里冒出这么一个无聊的念头，将手机收进怀中，迈步走向会议室。陪着闹了这一阵，允浩自己也觉得不知不觉间积攒起来的疲惫，一扫而空了。




明明说了没有想吃的东西，第二天早上在中收到的却是一箱装得满满当当的新鲜葡萄。

果然也给俊秀另外寄了一份，而且这回连帮佣们的也一并备齐了——“这一整箱都是你的，所以要一个人全部吃完。”允浩的声音仿佛自动回放一般在耳边响起，在中望着桌上的葡萄箱，嘴角微微弯了一下。

我说的不是要这个，我说的是想见会长您啊。看来会长大人是铁了心要过了整整半个月才肯回来了。

因为频繁贫血，为了补充不足的铁元素，葡萄本就是在中一直大量食用的水果。一听说他不舒服便雷打不动地送了过来——在中揪下一颗，连洗都没洗就丢进嘴里含着滚了滚，用牙齿轻轻一咬，“噗”地咬破果皮，连籽都嚼碎了咽下去。旁边正在张罗早饭的帮佣嗔怪道“不洗就吃怎么行”，他充耳不闻，又揪下一颗送进嘴里，深深地叹了一口气。这样想一个人……可不太好啊。他心里这样念着。




“哥，你到底有没有在听我说话？”

上课走神被当场逮个正着——可在中的表情有些奇怪。既不是不好意思，也不是尴尬，更不是抱歉，而是一种微微吃惊的样子。太明觉得这反应不对劲，正歪着脑袋打算再叫他一声的时候。

“太明啊，你胳膊在流血。”

被那低沉的声音吓了一跳的，反而是太明自己。他下意识地睁大眼睛低头看向左臂，脸上掠过一丝狼狈。

“受伤了？”

一边问着一边朝他左臂伸出手去的在中，面色苍白。

“怎么弄的——”

怕碰疼他，伸出的手既不敢去抓左臂，也不敢去卷那渗出血迹的衬衫袖子——在中从座位上站起来翻找抽屉，找着了什么。太明认出那是急救箱，说没什么大不了的、不碍事，可在中已经拿着急救箱走了回来，小声嗔怪道：都流成这样了怎么叫没事。紧接着说的话又让太明犯了难。

“快脱掉，得处理一下。”
“啊，好……”

太明一脸不情愿地解开了衬衫的纽扣，迟疑了一下，只把左臂抽了出来——这么一会儿的功夫，血已经渗得湿淋淋的，一滴一滴落下来，把桌面浸了个透。在中看着那场面，脸色煞白。太明见状连忙说其实没有看上去那么疼、自己来处理就行，在中反倒说没关系。

“不去医院吗？”
“应该没严重到那种地步。”
“我觉得挺严重的。”

不知是不是自己缠的，绷带裹得松松垮垮，又被血浸透了，早就滑脱散开了。在中小心翼翼地将绷带拆下来，用干布紧紧压住伤口止血，问他疼不疼。太明照实说了——确实像说的那样没多疼，没事。在中便加大了力度用力按压，等止住了些血再揭开布，仔细察看伤口。即便如此，那张精致的面孔处理起伤口来的熟练劲儿，让太明觉得新奇，不由得歪了歪头。

“怎么弄的？”
“啊——就是干活的时候，不小心蹭了一下。”
“干什么活。”

以蹭伤来说，创面又长又深。从手肘以上一直到肩膀，那道裂开的口子，不是抹点药、缠个绷带就能轻易好的。

“这个恐怕得缝，你不介意吧？”
“什么？”
“这伤口，看样子需要缝合。”

啊，所以是在问他——能不能叫主治医生之类的人来给他缝伤口，征求他的意见？如果是免费的话，太明当然求之不得，但总觉得又无端欠了人情，心里有些过意不去。可再看看伤口，好像确实挺严重的。

“治疗费从家教费里扣。”
“不行。”

问的时候小心翼翼的，回答起来却斩钉截铁。

那你问什么嘛。

在中用一点也不含糊的手法将太明的手臂暂且扎扎实实地加压包扎好，随意擦了擦沾了血的手，拿起散落在桌上的手机。他说经常生病看来并非虚言——主治医生的号码堂而皇之地存在手机里也就罢了，快捷拨号还背得滚瓜烂熟，三言两语地通了个电话也毫无违和感，太明暗暗吃了一惊。

“医生马上就到。”

所以再忍一会儿——在中用忧郁的目光低头望着太明的小臂，终于还是抛出了憋了半天的问题。

“到底干什么活，伤成这个样子回来。”

只是在工地做日结的时候分了个神、不小心蹭了一下罢了——可一直盯着看，太明自己也觉得这伤确实有点过了。而且看到在中又是生气、又是心疼的样子，心里多少有些不是滋味。这个哥，原来是这么重感情的人吗——太明心生疑惑。这种人照理说既没有泛泛的温情，也没有深处的牵挂才对，真是奇怪。对自己这样做，实在想不通。嗯，大概到头来还是觉得自己活得可怜吧——想到这里，心情就不太痛快了。什么好处都受着，穷人看着有钱人终归还是眼里不顺。




与在中结缘，是通过他长大的那家孤儿院。

运气好，攀上了一位财力雄厚的资助人，原本困难的孤儿院日子总算好过了些——院长这样说的时候，太明还好奇那位命好的资助人是什么来头，原来竟是这样一个人。

资助人们大多捐了钱挂个名、做做样子便了事，连自己出钱的机构在哪儿都不知道。可这个人一周总要来上一两趟，露个面、陪孩子们玩一玩，连义工活动都做了才走——太明听到这些，心想该不会是格外喜欢出风头的那类人吧。

说是匿名，其实那种地方的保密水平也就那么回事，所谓保密形同虚设。稍微大一点的孩子也早就知道那个三天两头晃来晃去的人就是他们的衣食父母，自然乖乖巴结着；院长知情却睁一只眼闭一只眼，也是同理；而明知这些门道还大摇大摆进进出出的那位，太明觉得也真是够恶趣味的。

后来偶然间，在英语学院的凌晨班碰了面，在他打工的补习班又碰了面，周末在孤儿院还是碰了面。就这样自然而然地混了个脸熟，通了名姓，又搭上了话——没想到聊起来意外地有趣。和那副整洁的外表以及道听途说的偏见所构成的第一印象不同，他为人朴实不造作，说话的口吻里却透着一股奇怪的吃过苦的味道，时不时让人发现意想不到的一面。在学院里旁听到的小道消息说，他过去是个颇有名气的歌手，退圈之后依然衣食无忧、养尊处优的典型大少爷——可总觉得哪里对不上。就是偶尔会感到的这种违和感。

“想什么想得这么入神。”
“在想怎么揍姜浩太才能揍出名堂来？”
“你扯吧。”

揍了浩太也翻不出什么浪花来，就这么个怂人还在这儿说大话。宋旻毫不客气地怼了回去，在对面坐了下来——他和太明从初中起就是铁哥们。跟浩太也是铁哥们，所以对两个人的事门儿清。

“还是没有消息？”
“这么快就联系的话，那才真该打死。”
“也是。话说兼职的事怎么样了？接了吗？听说报酬特别丰厚——”
“嗯，干了一个多星期了。”
“往后倒也能砸到鼻子的人，怎么破天荒地走运了？”
“大概这回打算往旁边倒也砸鼻子吧。”

用几句没营养的话代替了身世哀叹，太明皱着眉把手里攥的信封塞回了包里。信封里装的是在中给的家教费，相当丰厚。说“丰厚”其实都不够——简直是过分了。他又不是什么考进名校的状元，也不是以精准押题闻名的补习名师，不过一周两小时的课，一个月就给五百万，大方得也太不正常了。从那座始终适应不了的大宅出来的路上，打开信封一看，差点没吓晕过去。信封又薄又轻，猜到里面装的是支票，可万万没想到会是蓝色的、整整五张。百万韩元面额的支票是蓝色的——他还是那时候才知道的。

吃惊倒在其次，首先涌上来的念头是：这钱不能收。他折回头，又站到了那座气派的大门前，手伸向门铃，却猛地顿住了。脑海中走马灯般掠过的，是房东大叔那张毫无人情味的脸——哪怕晚一天交房租就威胁要赶他走；还有已经开始在房间角落堆积起来的账单，以及必须立刻汇出的学费。实际上，浩太从存折里只给他留了两千九百五十五韩元便卷走了一切，已经半个多月了，他连一天一顿饭都没能好好吃上。勉强活到现在，还多亏了知道内情的宋旻今天找这个借口、明天编那个理由地买面包、买牛奶塞过来，偶尔在小吃店替他垫一顿饭。

这该死的混蛋，要走好歹把学费交了再走啊。

话又说回来，要是那种人，一开始也不会打太明存折的主意了。存折里的钱，全是上个学期加上整个假期拼死拼活才攒下来的学费和生活费。

唉，这可怎么办。

事到如今后悔也无济于事——太明烦躁地瞪着手中的钱封，最终还是放下了伸向门铃的手。明知这连施舍都不如的接济意味着什么，却没有底气堂堂正正地拒绝。因为丢了奖学金不得不申请休学，这已经是第二次了。如果这回再休学，恐怕就很难再回到学校了——他心里有这个预感。

被拿到新开张餐厅试吃券两张、嚷着一起去的宋旻拽着走的太明，将装了信封的书包拉链拉得紧紧的。缴费截止日近在眼前，无论如何明天之前必须汇款。在那之前，今天一定要跟在中谈谈家教费的事——他暗暗下了决心，表情却怎么也明朗不起来。太明突然“啊！”地惨叫了一声。不知什么时候买来的冰咖啡被宋旻一把怼到了太明后颈上，宋旻笑得前仰后合。

“这——种混蛋！”骂归骂，太明还是眼疾手快地接住了滑落的罐装咖啡，拧开盖子喝了一口，一脚踹在宋旻大腿上。”明天又打算编什么借口请我吃饭？”宋旻嘿嘿一笑，说的话是：“我还琢磨着，东拼西凑到现在，这回是不是得把我妈的名字也搬出来了。其实正愁没有新借口呢。”说着老实交代了。

蓦然觉得，滑过喉头的咖啡，又苦又甜。

就像浩太之于他是苦涩的，宋旻之于他便是甘甜的。

这世道嘛——好歹还值得活着。太明跟着宋旻笑了起来。




“嗯，那是两个月的。”

轻描淡写地飘出来的一句话，反倒把这边给弄懵了。我的天，一个月两百五十万都嫌多了，他却一脸“是吗”地歪了歪脑袋，就这么过去了。这种家庭出身的少爷，不可能连家教都没请过，所以不至于真的不懂行情——莫非这回又在逗自己？太明瞪圆了眼睛，正要去抓刚翻开笔记本的在中的小臂，忽地一缩。且不说猛一用力牵动了受伤的手臂引发了一阵疼痛——攥在自己手里的那条胳膊，连一把都握不满。可在中显然误解了他的反应，抬起低垂的目光，露出了担心的神色。

“疼吗？很疼？”

不，不是那个——

“哥你钱多得花不完吗？！”

不知不觉间火气上头，嗓门一下子拔高了。在中用一副“不然呢”的表情看着他，歪了歪脑袋，最终居然平平静静地点了点头——太明气都气不动了，简直无语到了极点。

“我钱很多哦，要不要看看存折？”
“干嘛不直接全给我算了？！”
“你要吗？”
“哈！！”

在拿人寻开心呢。太明用“世上怎么还有这种人”的眼神瞪着在中，对方却不紧不慢地放下手中的笔，微微侧了侧头。上次上课的时候就看得出来刘海一直碍事，今天索性别了个发卡把前发夹上去了，没来得及别到耳后的几缕头发轻轻覆在那张白皙的脸上。这种节骨眼上居然还注意到这些——太明正要连鼻子都酸起来的时候，在中笑了。

“别生气，你又不是白拿的钱。”
“一周两个小时陪哥你玩玩就拿这个数，跟白拿有什么区别。”
“你不是陪我玩，是上课。”
“这个价钱的话，周一到周日，比我强的人要多少有多少，您随便挑随便使唤都行。”
“嗯，这个价钱的话，周一到周日，比你强的人要多少有多少，我随便挑随便使唤都行。”
“……”

无话可说了。想不通这个人到底为什么这样，就算往好了想也觉得太过分了——可看他那副若无其事地认同自己的话、轻松接过来回嘴的样子，又好像真的是自己在小题大做。太明哑口无言，只能茫然地盯着在中。

“对不起，我说得过分了。”

完全不过分，语气跟平时一样细声细气的，所以杀伤力并没有那么大。

“不是白养着你。现在你可能会有那种感觉，但慢慢会明白的。我说过的吧，我觉得你合适。”
“哥，你就直说觉得我可怜、想帮我不就好了。别再往后面硬添那种不着边际的话了。”
“既然是因为这个生气，你说那种话又是何必呢。先别说了，让我看看伤口。上次之后你一次都没去过医院吧。”
“您别操心了。”
“不要。”
“……”

又不是耍赖的小孩子——明明是用商量的口吻问的，转头就这样一刀斩断堵回来，叫人根本想不出反驳的话。在中蛮不讲理地轻轻拽了拽他的衬衫下摆，催他“快脱了给我看看”——太明用一种难以置信的眼神瞪着他，最终举手投降。奇了怪了，根本吵不起来。跟这个人——怎么说呢，总是微妙地对不上焦，火气猛地蹿上来，又不知不觉间消了个干净——总之，太奇怪了。

“医生说只要按时消毒、换绷带，很快就能好。下次你来的时候问问他能不能拆线。”
“还要拆线啊？真麻烦。”
“嗯，好像是要的。疼吗？”
“说了嘛，没有想象中那么疼。”
“是吗……那我是不是太娇气了……”

在中消完毒、重新裹好绷带后嘟嘟囔囔的一句话，让太明的目光泛起了疑惑。怎么，出过什么事吗。怪不得换绷带的手法这么熟练——原来是受过伤啊。觉得意外，便打量着那张精致的面孔，目光忽然被什么勾住了——喉结上方横亘着一道淡淡的疤痕。怎么到现在才看见。那道疤算得上明显了，大概是被他夺目的容貌吸引住了目光，以至于一直没有注意到——太明自己也没意识到这一点，只是歪了歪头。得出什么事才能把那个地方伤成那样啊。正满腹狐疑，恰好处理完伤口的在中说了句什么——像是在低声耳语，其实并非刻意压低了声音，不过是语调本就如此，嗓音本就低沉而平缓，听起来便有了那种效果。

“让你穿衣服呢。不过要是不舒服，继续这样也行。”
“脱衣秀，本人没那爱好。”

在“没有”两个字上格外加了重音——在中低低地笑出了声，开始收拾因为处理伤口而摊了一桌子、取代了课本的东西。太明盯着在中——白皙纤瘦的骨架上，偏偏指尖却圆润饱满——不知怎的冒出了一个毫不相干的问题。

“哥，你到底是什么人啊？”
“……”

本也没指望得到回答，所以那个无言的微笑里，他没有寄托任何情绪。只是在中收拾完毕重新落座、招呼他开始上课时的那个动作，格外地牵住了视线。以前没留意过，可这个人真的只是一个养尊处优长大的少爷吗——这份疑虑，正在小心翼翼地抬起头来。蓦然觉得他微微侧首低眉的侧影，透出一种超然的清寂——这也是一种奇异的感觉。




“少爷现在正在上课。”

还没来得及寒暄，允浩一进门便用目光先去寻找在中——帮佣眼疾手快地从跟在他身后进来的林焕容手中接过公文包，同时利落地报上了在中的动向。允浩脱下身上的大衣递给她，说自己不必招呼了、林焕容还没吃饭、先给他安排一顿——说着便迈步朝书房走去。

书房几乎是从以前住的宅子里原封不动地搬过来的，但因为在中格外喜欢这个地方，便特意做了些改造，使之更加舒适温馨。宽大书架上摆满的书籍，以及从旧宅原样搬来的那些年代久远的饰物，无一不沾着允浩的手泽——然而在他不在的时间里，这里几乎被在中独占，搬过来之后，这个空间也完完全全成了在中的领地。

有一次，在中睡前又抱着一本书不放，允浩便问他，你这么喜欢书吗。在中没有回答，只是凑过来用嘴唇碰了碰他的。后来书被丢到一旁，两人贪恋彼此良久，好不容易找回理智的时候，在中已经精疲力竭地缩进了允浩怀里，用满是困意的声音，又像说梦话似的聊起了自己的事。

“高中都没怎么念完，跟书早就八竿子打不着了。忙着谋生，连书是用来读的都忘了，没有余裕，读书啊爱好啊什么的，全都觉得是奢侈。其实吧，上学的时候虽然挺开心的，但我不怎么喜欢学习。后来退了学、出了道，认识了你、认识了社长，去了日本的时候，不是有一阵子拼命学日语嘛。那时候啊，哪怕在那样的环境里，能学点东西这件事本身，就觉得很好。不过看书这件事，还是提不起什么兴趣。”

“在你不在的那些漫长的时间里，我不知不觉地寻着你的痕迹走进了那个空间——那里面满满都是你留下的气息。就那样坐在那里，忘了时间在流逝，几个小时、几天几夜，一排一排的书架、一本一本的书、一页一页地翻过去，沉没在无尽的思念里。”在中嘟嘟囔囔地说着这些，便窝在他怀中沉沉睡去了。

“那时候我只知道，我应该爱你。明明已经爱上了，自己却不知道，只是想着'应该去爱'。大概是因为从来没有爱过谁，所以才那么迟钝吧。所以才……醒悟得那么晚。”

代替自己，拥抱着那些落满灰尘的、沾着自己气息的书，苦苦撑过了那些痛苦岁月的在中——怎么可能不让人爱到骨子里呢。

允浩斜靠在半敞着的书房门框上，默默地朝里面望去——映入视野的，是一幕颇有误会余地的画面。一个脱了上衣、半裸着身子背对而坐的毛头小子，在中紧挨着他坐在一起，不时还笑上几声。允浩直直地盯了片刻，转身沿来路折了回去。嚷着让我早点回来——结果看到的是这种场面啊。他简短地做了个点评，松了松勒着脖子的领带。赵英早已做过了背景调查，那个小子的身份资料老早就递了上来——允浩粗略地在脑中过了一遍，接着解开了西装外套的纽扣。倒也没指望他光着脚跑出来迎接自己什么的。




“请做到第36页。如果做错的话——”
“……”

正琢磨着错了该罚什么的太明，与整理书本时停下动作直直望着自己的在中四目相对。不知为何，脱口而出的话连他自己都觉得莫名其妙。

“每错一题，我问一个问题。”
“……问题？”
“全对的话，哥来问我。错了的话，每错一题我问哥一个问题。”
“你有那么多想问我的？”

这话的言外之意是——别说全对了，根本没信心能对几道，而且就算不这样，问什么都会回答的。然而太明虽然自己也觉得奇怪，还是明明白白地提出了条件。

“什么都可以问。”
“……”
“不许跳过，问什么就必须答什么。”

在中这才露出了几分为难的神色。太明不知为何从中感到了一丝满足，心里正暗暗得意，只见在中轻轻耸了耸肩，一边继续收拾桌面一边轻松地答道。

“好，就这么办。”
“？？”

对方答应得如此爽快，反倒是太明愣住了。正满头雾水的时候，在中说时间不早了、派车送他——太明这才回过神来。他及时而且颇为客气地婉拒了这个提议，走出去的路上，“咚”的一声把脑袋撞在了厚重的大门上。整段对话光顾着逞强撑面子，结果把最重要的话给漏了。好歹也该跟帮了自己那么多的人说一声谢谢的——太明揪着头发正后悔着，又“咚”地把脑袋撞在了已经紧紧关上的沉重大门上。

该死的，魂到底丢到哪里去了。书包还挂在椅子上没拿就出来了。换作平时，在中怎么也会帮他留意到的——看来最后那个提议，确实在某种程度上触动了他的心思。连他都忘了的话。明明是自己惹出来的，太明却觉得再踏进那座瓦房多少有些尴尬，犹豫了一阵，最终还是按下了门铃。毕竟不是别的什么东西——全部家当都在那个包里，总不能扔着不管。




「不许跳过，问什么就必须答什么。」

送走太明、回到书房坐下的在中，正怔怔地反刍着他说过的话，这才后知后觉地发现了搭在椅背上的书包。咦，这是太明的。意识到这一点的同时，他拿起书包正要走出书房——动作却骤然定住了。

“呃……”

看样子刚挂断电话，允浩将手机收进裤袋，正迈步走进门来——发现他的在中，目光一下子变得空白。像是被吓到了，反应迟钝了许多，直到允浩走到面前，他都只张着嘴唇，一句话也说不出，就那样呆呆地望了许久。

“看到了什么不该看的东西，这副表情。”

熟悉的语气、熟悉的声音，还有抚过自己面颊的熟悉的手——在中这才仿佛解除了定格一般缓缓有了动作，“咕咚”一声咽了口干唾沫。那声响实际上并未真的发出来，允浩却好像清清楚楚地听见了一样，“噗嗤”一笑，瞥了一眼在中用发卡别起来的头发，似乎颇为中意。

“您什么时候到的。”
“你跟一个脱了上衣的野男人打情骂俏的时候。”
“我没有。”
“我亲眼看到的，撒谎也撒得太拙劣了吧。”

“不是的，我真的没有。”在中话音未落，便被允浩一把抱起放到了书桌上。那双黑眼睛乖乖地跟着他转。真的好想你，您也没说要回来，我以为今天也见不到了，突然出现吓了一跳，可是真的、真的好开心——在中用全部的目光倾泻着激动。允浩分开他的双腿，走进那片空隙，仿佛回应他那份安静的炽烈一般，沉沉地与他对视。那目光像是一种许可——在中那双不知所措、一直在桌面上攀上滑下的手终于抬起来，正要环上他的脖颈时，猛地顿住了。

“？”

他满脸不解地仰头望着允浩。在中坐在桌上也因为桌面矮、允浩又高，视线仍要略仰一些。因此微微后仰、抬起下巴的在中，雪白的喉结完完整整地暴露了出来。明明什么都没做，却莫名地诱人。然而允浩看也不看那处一眼，只用漫不经心的目光俯视着在中——不知何时已经将攀上自己后颈的那双手分别捉住，牢牢地按在了桌面上。双腿和双臂都动弹不得，被他死死钳住的在中只能转动唯一自由的眼珠来表达困惑。一脸”突然这是怎么回事、完全搞不懂”的表情。允浩微微眯起一只眼，将嘴唇凑近了过去。

似触非触地掠过嘴唇、鼻梁，又从眼眸滑回嘴唇——他的气息宛如爱抚。

“……”

为什么这样，为什么这样——那双漆黑的眼睛不停地追问着，嘴唇却不知为何迟迟不肯张开。他近在咫尺的灼热呼吸将在中彻底魅惑住了，令他露出一副几乎窒息的神情。那双嘴唇仿佛就要碰上来、却始终不曾真正触及——在中的目光气喘吁吁地追逐着在自己周围游弋的那双唇，眼珠不知何时已经微微颤抖起来。

“哈……”

这一次，他的气息落在了喉结上。仅仅是气息而已。那柔软而湿润的唇瓣的触感踪迹全无，唯有那股灼热的呼吸，沿着喉结上的疤痕流向颈侧，再滑落至锁骨。在中瞬间急躁起来，嘴唇不由自主地张开了。随之而来的是大腿内侧不自觉地绷紧，扭动的腰身也不由自主地朝他的方向挺动，想要靠近。然而他既不肯松开按住的手，也不肯亲自给予那湿润的触感——连那缕气息，也在慢慢地从在中身上退去。

“……”

在中抬眼望着退开一拃远、袖手旁观的允浩——那双眼眸不知何时已经润润地湿了。无力分开的双唇间，殷红的舌尖探出来，沿着干涸的唇面摸索着，渴望着允浩。是因为分离的时间太长，思念的时间也随之漫长了吗——仅仅是这样一个简单的举动，仅仅因为触碰不到近在眼前的他、无法与他肌肤相贴、呼吸相融这一个事实，身体便急剧地燃烧起来。在中一时间不知如何是好。那双黑而深邃的、历经漫长苦难仍然看起来纯粹无比的眼眸中，一点一点、满满当当地涨上来的赤裸渴望，对允浩而言也早已不再陌生了。

抱我，抱我。要我，要我。怎样都好，随你怎样都好。抱我，抱我。我喜欢你，喜欢你进入我的身体。不想你不在我身边。这样、这样地爱着……可那个“爱”字好像太不够了，胸口像是在燃烧。任何语言都无法形容。

每当攀至极点，在中便热泪滚滚，将呻吟化为燃尽的心意倾诉而出——那是世间万物都无法比拟的、最珍贵的语言。

“……允……”

终于忍不住了，从干涸的唇缝中挤出的声音——一直无动于衷地俯视着他的允浩低下头，将嘴唇凑近。红软的舌尖勉强地舔过了允浩的嘴唇一次。仅此而已。在那不远不近的距离上，失了力的舌尖缩回口中，在中泄出一声无奈的叹息——允浩的嘴唇斜斜地垂下来，这一次轻轻咬住了他的耳垂。

“想做的，都可以做。”

那分明是在中对允浩说过的话。他用那副不苟言笑的嗓音原样模仿了一遍，随即在耳垂正下方的颈侧狠狠咬了一口、碾磨起来，在中的下巴被迫微微扬起。

“亲亲。”

沿着颈侧一路舔舐上来的嘴唇，轻轻地落在了苍白的面颊上。

“接吻。”

掠过鼻梁滑下来的嘴唇，与那上下懒懒分开的红润唇瓣严丝合缝地重叠在了一起。

“然后呢……？”

“哈……”深深的吻夺走了呼吸，在中吐出一口气，眼眶泛起了水雾。允浩静静地额头抵着他的额头，旋即再次覆上嘴唇，这一次更加猛烈地侵入、索取，将在中好不容易换来的那口气全数掠夺而去。分开的唇缝间滑下了一线银丝，离开的嘴唇泛着水光——允浩伸出舌尖将那丝光泽舔去，然后将嘴唇落在了他的眼睑上。在中随之合上双眼，舌尖吮上眼皮的触感赤裸而直白。

“你说过想一起睡的。”
“……可是。”

嘴唇沿着眼廓滑向太阳穴，落下一个吻，伴着低语。在中好不容易匀了匀气息，调整了半天呼吸才勉强开了口。发出的声音不知怎的染上了一种奇异的欢愉，被自己陌生的嗓音吓了一颤——额头上“啾”地贴来一个安抚般的吻，他鼓起勇气再次震动了喉咙。

“都超过半个月了。”
“所以呢。”
“超过半个月的话。”
“超过了的话。”
“……”
“彼此独守空房，是这个意思？”

听到这话，在中用颤抖了许久的眼睛瞪了他一下，“咚”地把额头撞在了他的肩膀上。意思是：我不满意。

“放开我。”

在中的双手依然被允浩捉着，牢牢按在桌面上。

“谁叫您不守约定。”

感觉到手心里在中的手指在蠢蠢欲动，允浩反而攥得更紧了，再次开始了戏弄。

“啊……别这样。”

衬衫大敞着领口，露出的肩头被他轻轻咬了一口，在中扭着身子说不要。但允浩纹丝不动，反而变本加厉、愈发放肆。

“嘴上说不要，身体可不是这么说的。”
“？”
“这里。”

允浩用目光示意的地方，是在中平坦的胸口。在中的脸“腾”地红了。被允浩撩拨得敏感不已的乳尖硬挺起来，隔着薄薄的衬衫也清晰可见地绷得紧紧的。

“撒谎的本事倒是炉火纯青。”

在中气恼地一抬头想要反驳，微微泛红的眼角却是水光粼粼的。分不清是气的还是委屈的——在他咬住嘴唇之前，允浩又一次吻了上去。终于松开了那双手，将他的背结结实实地搂进了怀里。嚷了半天“放开我”的那双手，也像是从来没说过“不要”似的，一重获自由便立刻环上允浩的腰背，紧紧攥住了他的衣摆。

“真的不要？”

低声的询问换来在中轻轻地摇头。允浩将他整个人抱了起来，嘴角微微上扬，迈步朝内室走去。要是由着性子来，恨不得此刻就在这里了事——但彼此之间积压得实在太多，不仅会激烈，恐怕也会相当漫长，还是换个地方更为明智。

可是，我真的没有撒谎哦。

被抱在怀里移动着，一边还悄悄拽着他的衣角，好不容易挤出来的就这么一句——允浩终于忍不住低低地笑了出来。然后搂紧了在中，漫不经心地瞥了一眼——从半开的门缝那头飞速消失的一道身影。在他故意将人束缚住、百般撩拨的全程，不得不在门外化身石头的那个可怜的毛头小子，正是来取书包、结果无端挨了一场暴风雪、落荒而逃的太明。




床头点着的灯火之外，圆窗映出的树影枝叶在微风中轻轻摇曳。

在中没有枕低矮的木枕，而是将松软的被子叠了几层垫在颈下，仰望着随风摇摆的树叶影子，低低地哼唱起来。歌词已经记不清了，中间时不时往下掉的音也不稳，断断续续地反复停顿，然而那极其安宁而柔软的音色，在笼罩着温柔暗色的空间里静静地漂流着。

“好痒。”

他停下哼唱，将赤裸的身体微微蜷缩了一下，视线从窗户移开，朝下方望去。允浩占据着他无力敞开的双腿之间，正用湿毛巾擦拭着大腿内侧，瞥了他一眼，便又继续专注于手头的事。

嘴上说着痒，心里却觉得他温柔抚过自己肌肤的手感很舒服，也就没有怎么挣扎——在中再次哼唱起来。那是几天前周觅说是新歌、以小样文件发过来的曲子。静下心来听的话，仿佛在深夜的海中漫游一般，沉静而神秘的氛围令人印象极深。歌词同样想不起来，只是随口哼着旋律——允浩正擦拭着他的小腹，忽然将嘴唇轻轻贴了上去。

“嗯……”

哼唱停了下来，泄出一声低低的轻叹。允浩像是示意他继续似的，轻轻拂了拂他垂着的手臂，这一次在骨节分明的手指上落下一吻。然后是雪白肌肤上隐约留有旧日刀疤的腰际、凹陷的肚脐、粉色的凸起。接连不断的亲吻之下，中断的哼唱再次响起。

追逐着灯火在熄了灯的天花板上投下的长长影子，在中的歌声停了又起，反反复复许多次。在这期间，无力垂着的双腿渐渐立了起来，苍白的双手紧紧攥住了身下铺展开的被褥。那间歇性的哼唱听起来近乎呻吟，却并非这寂静空间中回荡的唯一声响。肌肤与肌肤碰撞摩擦的声音——因为必须隐秘而愈发显得淫靡——与那哼唱交织在一起，制造出一种奇异的共鸣。

在中停下歌声，像是屏息凝神般专注地调整了几次呼吸，终于撑不住了，皱起脸来，发出一声被快感溶解、愈发难以忍耐的细小叫喊。随后，将被褥揉皱般死死攥着的手艰难地松开，落向正在他腰下肆意妄为的允浩。允浩早已丢开了手中的湿毛巾，一手牢牢按住在中的大腿和小腹使他无法自由活动，将脸埋进了他的耻骨之间。让哼唱一再中断又重新接续的始作俑者，正是允浩——他将在中在先前的情事中已经射精过的性器含在口中，随心所欲地拨弄着。

“够了。”

纵然声音微弱得像是被难以丈量的刺激推挤出来的一丝回响，也必定传入了他的耳中。然而允浩充耳不闻，照旧将在中衔在嘴里，假借爱抚之名，将那具像被拖上岸的鱼般可怜地挣扎翻腾的身体熟练地料理着——纤弱的哀求对他而言，不过是助兴的鼓点罢了。这样拨弄就这样反应，那样触碰就那样回应——这具从一开始便因他而被开拓、被打通的身体，仿佛自始至终就是他的所有物、他的造物一般，历经漫长岁月按照他的喜好被驯服、被裁剪，只消他的一个触碰便能毫不费力地打开与闭合。这样一具身体被他蓄意地撩拨，即便是在中也毫无招架之力。

早已断了许久的哼唱被嘶哑的嗓音所替代，在中一声接一声地叫着，竖起的膝盖肉眼可见地痉挛着。被细密柔软的耻毛掩藏着的性器被允浩擅自掏出来含进嘴里，给予鲜明的刺激使其胀大——在中纤细的手指焦灼地缠入了他的发间。另一只手则越过肩膀——那上面留有大片触目惊心的烧伤疤痕——攀住他的后背，在中的头向后仰去。

“啊啊，啊。”

胀到了极致、因此变得极度敏感的性器被深深地推入喉咙，爱抚始终不曾停止的允浩，忽然将含着的东西“啵”地抽了出来。四处涂抹过的唾液长长地牵连而出。与此同时，那温暖而柔软地包裹着、收紧着他的压迫感骤然消失，取而代之的是凉飕飕的空气——正因渐渐涌来的射精感而全身紧缩的在中僵住了。允浩改用宽大的手掌一把握住勃起的性器，舌尖抵上深红色根部的末端，拇指则死死堵住了龟头的开口。

“啊啊！”

腰部不由自主地绷紧，大腿本能地合拢——但已经占据了那片空隙的允浩再次将它们撑开、按住。在中向后缩着上身试图推开他，却毫无用处。想要哀求“够了、够了”，可从张开的嘴唇间溢出的，只有被不知是快感还是什么的凛冽感觉所驱使而呕出的粗重喘息。从头顶到脚尖都在发麻，射精感尚未完全涌上便被滚烫的大手攥住、出口被封堵的性器，像是被蛛网般细密的神经紧紧缠绕、层层收紧一样。全身像有微弱的电流通过，又麻又刺。

“唔嗯。”

“啧啧”——吮吸肌肤的水声回荡着，允浩将勃起的性器根部和阴囊含进嘴里碾磨，在中受不了地摇着头，不知何时已经用双手紧紧按住了自己的眼角。既感觉不到在中拽扯自己头发的力道，也感觉不到指甲扣入肩膀的触感——允浩用力吸了一口含着的肉块，抬眼朝上瞥了一眼，将环在大腿上的手长长地伸了出去。

“啊？”

按着眼角的双手被一起捉住，朝下拉去。在中发出疑惑的声音正要低头看——比起那个，先感受到的是被拉下去的手触到了自己的性器。

“……”

一脸不明所以的——不，是一脸“不会吧”的眼神望着允浩。允浩什么也不解释，再次大张嘴巴将脸埋入他的胯间，大腿内侧最柔嫩的肌肤被一口吸了进去。猝不及防间被迫用自己的手握住了自己的性器——在中发了一会儿呆，随即领会了他的用意，惊慌失措地想抽手，却被覆在上面的允浩宽大的掌心挡住了。他将遮着眼睛的手拉下来让他握住性器，再用自己的手覆上一层不让他松开——口交还不够，竟要他自慰。在中一时间掩饰不住的惊惶之下，臀部微微抬起。

“啊，疼。”
“……”

允浩本就是个寡言的人，即便在做爱时也不怎么说话。可明明一声不吭，明明是把自己推入如此窘迫的境地的人——只顾着含着自己的肉一点一点磨咬——虽然觉得他可恨，却怎么也恨不起来，这才是最令人为难的。

“做不了。”

实在做不到了，想把手从性器上挪开——覆在上面的大手却纹丝不动，反而收得更紧了。

“做不到。”

以为这次他又会不理不睬地只管吮吸——谁知传来一句“那我再用嘴帮你”，在中的话顿时缩了回去。白净的脸变成了红苹果，手中那根被不上不下地刺激着、正在蠢蠢欲动的性器带来了陌生的触感，头皮一阵发麻。覆在手背上的他的掌心又热又潮。在他面前自慰的次数屈指可数，所以才这样羞耻、这样烧脸。在中不由自主地咽了口干唾沫，嘴唇翕动了几下——脱口而出的话没经过脑子，变成了有些难为情的东西。

“做别的吧。”
“别的？”
“就是……”

擅自撩起来让它硬了、却把善后推给他自己，当事人倒好，啃咬着大腿、小腹和耻骨附近——然后微微抬起头来反问，灼热的呼吸不偏不倚地洒在阴囊上，下身一阵酥麻。半勃的性器被搁在那里不上不下地晾着，心里着急得很，可“直接插入吧”这种话怎么也说不出口，在他面前自慰又不愿意，只好像往常那样死死咬住了嘴唇。

一直看着他的允浩“唰”地撑起身来，瞬间覆盖住在中的身体，斜斜地支起上身。用方才连同性器一起握着在中双手的那只手替他拂开了刘海，撑在他头侧，另一只手则掰开他咬着的嘴唇，以免咬伤。然后是贴近的嘴唇。接吻，长长的亲吻。舌头缠绕、肌肤碰撞的声音仿佛从脑髓深处震荡开来。在那既娴熟又无限温柔的吻中丢了魂——在中忘了将重获自由的手从性器上移开——他的下半身便毫厘不差地贴合了上来。同时，原本朝着上身方向倒伏的性器连同握着它的手一起，被牢牢地压在了允浩的小腹下。

“别的什么。”
“……”

随着嘴唇的分离传来的低沉嗓音——在中怔怔地仰望着他，这才想起自己的处境。这个人怎么能连眼睛都不眨一下就把自己逼到这种地步。此刻已经不是觉得委屈了，简直是怨恨。允浩将下身贴得更紧，加重了压力，不让他抽出手来——用直直对上的目光催促他：快回答。

平时都是在插入后、随着律动产生的刺激自然射精，或是由允浩亲手给予刺激令他射精——像这样的情况极其罕见。过去倒是有过为了羞辱在中而强迫他这样做的时候，但正因为那段痛苦的记忆，在中即便独处时也从未自慰过。所以直到现在，依旧觉得陌生、羞耻、不自在。

允浩低声问他为什么不回答，几乎贴着的嘴唇用力压了下来——在中接受着他的吻，眼眶却是湿润的。允浩静静地俯视着他，手指拨开额前的碎发，轻轻舔了舔他的眼睑。睫毛的颤抖纤毫毕现。

“说要做别的，结果一副要哭的样子。”
“……不是不愿意。”
“明明就是不愿意。”
“……也不是觉得好。”
“怎么，因为害羞？”
“也有这个原因……”

即便如此，夹在他结实的小腹与自己干瘪的小腹之间、被做成三明治的性器和手依然在阵阵发麻。每当他开口说话时身体的微微起伏，都会刺激到那个已经格外敏感的部位。在中真的想哭了。

“害羞是一方面，还有呢？”
“……”

他真的不知道才问的吗。在中停下了未尽的话，直直地凝视着他。可那双正视着自己的黑眼睛深不可测，平白无故地只伤了自己的心。也不知他是知道还是不知道——允浩用撑在头侧的那只大手一遍又一遍地替他捋着头发，吻上嘴唇，又用舌尖轻轻吮了吮耳垂。萦绕在耳畔的声音甜蜜而幽暗。

“可以享受的。”
“可是……”

在中对行为的痛苦与快乐一无所知的时候，是允浩将两者都教给了他。在那个过程中，他既给过在中耻辱与屈辱，也让他感受到了从未体验过的快感与欢愉。被强行侵犯、在性别认同的混乱中苦苦挣扎的时候，本能地支配了在中的，是对自己——对那个在初次体验的快感面前轻易崩溃的理智和自我——深深的自我厌弃。那些一层层堆积起来，终于将在中原本坚固的道德观念粉碎殆尽的时候，原有的伦理准则便变得毫无价值，从他的双腿之间溜走了。当身份认同变得模糊、当男人进入自己的身体被视为理所当然——学会了认命的在中，最先丢弃的，也正是勉强维持着的那点自尊。就这样活了七八年。

那些日子过得不像是在活着，如今回想起来，能撑过来简直是奇迹。虽说现在已经能在相对对等的位置上互相给予感情了，但在那漫长岁月中积累下来的东西，负面的远远多于正面的——这是理所当然的。也不是现在安定了就能轻易忘掉的。无论允浩怎样反省过去、怎样在当下倾尽全力地弥补，总有些记忆是无法轻易抹去的——而对于亲手触碰自己的性器来追求快感这件事的排斥，正是那些记忆所催生的无意识反应。

这与原谅和深爱是两回事。
“享受”——这是一句相当扎心的话。因为他做不到。

“享受不了。”
“你有那个资格。”
“我不想那样做。”
“跟我这样身体相贴的时候也不想？”
“那是不一样的……”

想要说“不一样”的在中，不得不吞下了一口急促的呼吸。不知何时已经滑到下方的手拉过他张开的大腿，缠上了腰际。于是贴得更紧的下半身之下被压住的性器一阵悸动，催促着焦灼。烧得通红的脸颊上落下他的呼吸。在中带着哭腔急促地分了好几口气，才勉强开了口。

“在那个女人面前，你让我自己张开腿的。”
“是。”
“明明那么讨厌，你却让我自己来，然后远远地坐在一边，把我丢在那里不管。”
“是。”
“我连你给的快感都还不习惯，浑身发抖的时候。”

在那个因为肉体对内心的背叛——那些诚实的反应——而一次次崩溃、一点点扼杀自己的时期，在中最诅咒、最恨得咬牙切齿的对象，不是给他带来那份耻辱的允浩，而是他自己。嘴上说着不要，身体却像欢喜得要死一般回应着——到最后连自己的身体都让他感到恐惧。那是自然的反应，即便心里不情愿，被触碰了自然会勃起、自然会射精——这是理所当然的事，不必为此感到羞耻。教会他这些的，也是允浩。

“总是会想起那时候。”
“我知道。”
“那为什么……”

这种事也是必须克服的吗。在中中途停下了话，思索着。那些年里，所有令人羞耻的、屈辱的事情，都在允浩的掌心里被赤裸裸地剥开了。不仅仅是肉体的交合。毫不夸张地说，一个人所能经历的一切侮辱与耻辱，都在他的手下被抽丝剥茧地翻出来的过程中一一领受了。那些成为了伤口，至今仍在愈合之中。他再一次想：这样的事情，也是治愈那些陈旧伤口的过程吗。

明明喜欢他喜欢得要死，却有一些始终无法坦然接受的东西——如今大部分也已经不再抵触了。学会了说出想要的东西，自然而然地分辨出了喜欢与不喜欢，关系变得对等起来——在床笫之间也是如此。他可以若无其事地含住允浩的、吮吸、甚至将射出的东西吞下——唯独允浩对他做同样的事，他却迟迟无法坦然接受。“你怎么能这样”——不习惯被奉侍的在中，为了稍微习惯这些，哭过很多次，也崩溃过很多次。所以这一次，也是那样的过程吗——在中的眼神渐渐变得缱绻起来。

将自己过去做过的那些事情，以同样的方式一件件缓缓重复——只是这一次，注入的不是占有欲和征服欲，而是满满的爱意——告诉他这些不是伤害、不是坏事，而是治愈、是好事——在温暖地交融身体的同时，一样一样重新悉心教给他的人，是允浩。由此获得的快乐，是可以没有一丝一毫的罪恶感、尽情享受的东西。

“嗯……”

正在艰难地整理着纷乱滚烫的思绪的在中也好，不曾说一句“对不起”或“没关系”、只是不停地在他的面颊、嘴唇、鼻梁、眼角一遍遍落下亲吻的允浩也好——都愣住了。交汇的目光微妙地纠缠在一起。与此同时，在中那双猛然燃烧起来的大眼睛骨碌碌地转了一圈，随即停在了自己的下方。允浩的视线也跟着在中的，落到了紧贴在一起的下半身上。

原本被强行压在一起、眼看着渐渐消退的性器——不知何时已经硬邦邦地立了起来。还偏偏是夹在两人的小腹之间，以一种极不争气的姿态。连同它一起被压扁了、血色尽失的手蠢蠢欲动着——在中满脸涨成了红柿子，艰难地动了动嘴唇。

“好、好像硬了。”
“看来是。”
“怎、怎么办。”
“……”

即便在这种时候，依然一脸清白地毫无自觉地吐出无比撩人的话语——在中呼出一口滚烫的气息。然后“咚”的一声将额头靠在了允浩贴近的胸口上，用身体语言缠着他——怎么都好，你来想办法吧。要不要再逼他一步呢——允浩的视线里，红得不行、简直要熟透了的后颈一览无余。方才还犟着说做不了的事早忘到了九霄云外，在自己身下哼哼唧唧的在中——允浩静静地俯视着他的头顶，低下头去，在那片滚烫的后颈上狠狠咬了一大口。同时将另一条大腿也拉过来缠上自己的腰，在中完全勃起的性器和自己的性器贴合在中间，开始上下挺动腰部。每一次身体的起伏都让两根性器相互摩擦、碾磨，唤起彼此熟知的快感。在允浩身下同样上下晃动着的在中，用好不容易抽出的双臂环住了他的脖颈，缠在腰间的大腿收得更紧了。即便没有插入、即便没有亲手触碰，肌肤与肌肤的碾压和咬合所施加的压力之下，胀得鼓鼓的性器蠢蠢欲动、不停地搏动着。在中急促的喘息和允浩逐渐粗重的呼吸也成正比地加速着。

“啊……要、要出来了……嗯嗯！”
“嗯。”

褥垫都要被卷起来般激烈律动着的允浩的动作骤然停下，一直配合着的在中也溢出了低沉的呻吟。同时倾泻而出的浑浊液体喷洒在在中的肚脐之上，也开始溅到允浩的胸口。身体微微抽搐着，大腿和臀部颤抖着——两人分多次射出了相当多的精液之后，再次贴合在了一起。两片胸膛之间没有一丝缝隙，混在一起的液体被蹭得四处都是。允浩对此毫不在意，瘫软的身体只抬起头来与他对视，不曾征求许可便将嘴唇覆了上去。在中张开嘴接纳了略显粗暴地灌入的呼吸和舌头，口腔立刻被他充满了。

“哈啊，哈。”

被吮吸、被咬住、被连根拽拉——口腔各处都被翻搅得发麻的激烈亲吻之下，在中接连不断地喘着凌乱的气息，眼角很快又湿了。允浩再次用舌尖长长地舔过那里。

“还撑得住吗。”
“哈啊……嗯。”

清楚地领会了那句话的含义，却只吐出了无论如何也控制不住的喘息——在中瘫软的双腿很快被向上推去。紧贴着的允浩撑起上身，将揉成一团的被子塞进了在中沾满各种体液的纤细腰身之下。他用疲惫而涣散的目光呆呆地仰望着——允浩重新在他双腿间就位，挺直腰身，朝螺钿柜伸出手去。拿过来的是安全套。用牙齿撕开包装后，套到不知何时又半勃起来的性器上——在中像旁观别人的事一样远远望着这一切，在某个瞬间“嘶”地屏住了呼吸。在入口处蹭了两下的东西，挤进了紧闭的缝隙，一下子滑了进来。

先前那一轮的插入已经让里面松软了不少，但这一次什么准备都没有就进来了，多少还是有些勉强。半勃的性器一插到根部，便在四面八方开始膨胀跳动。像是要把这个不请自来的入侵者挤爆一般紧紧收缩的内壁的凶悍蠕动下，性器在里面完全勃起了。在中因此喘不上气来、发出咕噜咕噜的声音，勉强攀住允浩的小臂，不知不觉间大颗大颗的眼泪滚落下来。

疼得连话都说不出、只能张着嘴无声地翕动——在中的头向后仰去。允浩将深深插入的东西抽到只剩龟头，然后再次一插到底。抓着允浩小臂的双手骤然用力，本就白皙的肤色变得煞白。还没来得及控制住颤抖不止的身体，滑落的双腿便被重新扶好，允浩再次摆动起腰——他的小臂上被划出了一道长长的指甲印。

“哈啊，嗯，啊！”

终于迸发出来的呻吟与肌肤碰撞时发出的摩擦声交织在一起，谱出了一段诡异的旋律。“啪嗒啪嗒”——皮肉撞击的声音越来越快，急促吐出的喘息也在缩短间隔，随之而来的是肉柱顶入的力度也越来越猛烈。

满头散乱的发丝甩着头来回晃动，不断从小臂上滑落的手“啪啪”地拍打着，忍耐呻吟而咬住嘴唇——可没过多久便再次张开嘴，像哭泣般吐出高亢的呻吟——在中的脸很快便湿漉漉的了。允浩双手按住不断往后逃的在中纤细的腰，激烈地摆动着——他的头发也湿透了，每一次挺动都有粗大的汗珠簌簌滴落。

“疼，疼……嗯嗯！嗯！”

疼是真的疼，可比起疼痛，每当他的东西深深地贯穿自己体内时涌上来的那股战栗感，才是让他无法抑制呻吟的原因。与比谁都——甚至比在中本人都更了解他的允浩做爱，意味着自己那具明知如此却每一次都被吓到的身体无处藏匿。被磨得打滑的手拍打着褥垫卷起的地面，时而捂住自己的脸，时而扭过肩膀将脸和手臂一起埋进揉成一团的被子里——即便如此，那无法抹去的、无法忍受的感觉的冲刺之下，在中终于哭出了声来。

已经不是因为痛而哭了，而是被欢愉浸透了才哭——这一点再也掩藏不住的在中伸出双臂，紧紧环住了允浩的脖颈。拼命地攀附着，每当他精准地捣入自己体内深处那片湿软之地时，身体便一阵阵地颤抖，发出“咕咕”的、好像要断了气的声音。允浩将他揽在怀里，却丝毫不放缓动作，呼吸同样粗重。一把就能搂进怀中的干瘦身体被紧紧拥抱着，几乎要被揉碎一般——他在滑着汗的肩膀上咬下牙印，将自己的痕迹细细碾磨着留下。滚烫的热气仿佛要把脑子烧坏了一样。

与第一次的柔和从容不同，与只凭肌肤摩擦便释放了的第二次也截然不同。或许这才是他一直压抑着的本能最接近的性爱，也与很久以前最初做爱时那种暴力的性爱最为相似。尽管如此，彼此之间并无不适——身体交合着、深深进入、直到极限地接纳，却仍旧觉得不够、填不满。长久隐藏的本性像是要报复被过度禁欲压制的那些日子，慢慢露出了森青的獠牙，竖起了锋利的爪子。

几乎将在中的上半身整个提起来——允浩抱着他一把扶起，仅凭膝盖支撑着腰身，在快速律动的同时寻找着在中的嘴唇。在中攀在他身上喘着粗气，嘴唇早已张开——占领它是轻而易举的事。急促的喘息被那根粗暴而灼热地搅动着口腔的舌头吞咽、溢出、碾碎。

“哈嗯，嗯……嗯。”

“啧啧”——在已经张到极限的口腔中肆意搅动一番后，允浩的大手探入了在中的发间。嘴唇缓缓分开，唾液拉出了长长的丝线。水光闪烁的嘴唇尚未来得及合拢，便赤裸裸地袒露着其中红润的内壁。在那道缝隙间，余韵未消的绯红舌尖微微颤抖着探出了头。来不及擦拭便又长长地拖曳下来的唾液浸湿了雪白的下巴，勾勒出一幅极度色情的画面。随后，允浩在半空中粗暴地攫住了在中的舌头，扭过下巴变换了角度，将毫无间隙地搂着的身体压倒在下方。

“哈啊啊！”

深埋在体内的性器蠢动着，猛烈地向上顶撞在中的内壁。完全张开的大腿颤抖不止——允浩却将下身贴到耻骨严丝合缝的程度，一边凶狠地啃咬着嘴里的舌头和嘴唇，一边翻搅着内壁。用“翻搅”来形容再贴切不过的粗暴律动之下，环着他脖颈的手臂像触电般痉挛了几下，无力地垂落。

在中半睁着被痛苦和快感弄得迷迷糊糊的涣散双眼，泪水沿着太阳穴淌下来浸湿了被单。允浩用滚烫的大掌替他擦去泪水，腰部的动作却不曾停歇——粗重的呼吸充满了嗡嗡作响的耳畔。不，其实已经分不清那到底是自己的还是他的了。明明这样辛苦、这样疲惫——这具身体却依然在热切地渴望着他。

每当他快速而深入地顶进来时，那种仿佛要被贯穿内脏的模糊恐惧，也赢不过想要他的心。在中感觉到了——察觉到他已经撑到了极限的允浩，正在逐渐放慢速度、调整节奏。明明像得了重感冒一样、在他射精之前就已经瘫软成一滩烂泥了，却还觉得遗憾。明明一起燃烧了起来，却无法陪他到最后、独自先倒下的虚弱身体，真是叫人怨恨。

他勉强抬起无力垂着的手，握住了允浩的两条小臂。不知何时被自己划出的指甲印上渗入的汗水——难道不刺痛吗——在中静静地仰望着如今已恢复了几分从容、进退有度的他。

棱角分明的脸颊上滑落的汗珠“啪”地落下，在在中的胸口晕开了。退出体外的性器再一次被深深推入——允浩的动作也停了下来。他放下支起的上身，在在中头侧撑起手臂，静静地靠过来，吻了上去。体内被撑满的异物感让全身绷得极度敏感——在中浑身颤抖着却乖乖地承受着这个吻，眼角却已经干了。允浩仍然用舌尖温柔地舔了舔那里，再次贴上了嘴唇。软绵绵的、像是在抚慰方才粗暴行为的亲吻。

随后又贴了两次嘴唇，便将深埋其中的性器缓缓抽了出来。剥下黏糊糊的体液浸透得发亮的安全套，用了很长时间才将精液释放完毕。在中不知为何用朦胧的眼睛低头望着他的东西喷洒在自己腹部上——然后慢慢撑起上身，将头低进了他的两腿之间。允浩还来不及阻止——在中便含住了他刚刚射精完的性器，将尚未吐尽的残余全部吸净吞下。将失了力的性器从口中取出来，用舌尖将阴囊和周围一一仔仔细细地舔净，这才抬起头——允浩的嘴唇再一次覆了上来。肌肤交缠的声音淫靡不堪。

正在品味着短暂却浓稠的亲吻时，似乎听到了轻轻啧舌的声音——在中的身体便被一把抱了起来。他一脸茫然地望着允浩，对方的神色似乎有些不快。“怎么了？”用眼神这样问，允浩抱着他朝内室旁边的小浴室走去，皱了皱一只眼睛。

欲念褪去后的清醒目光落在在中身上——那副模样实在惨不忍睹。在他身下像揉面团一样被揉搓、被粗暴地翻来覆去，浑身上下没有一处完好。原本雪白的肌肤到处被咬、被嚼、被碾压，青紫的淤痕和发青的指印遍布各处。在这并不明亮的灯光下都这副德行——放到亮处还不知道会是什么样子——允浩不由得一阵反胃。不知在中是怎么看透了他的心思——被抱着送进浴室的一路上，他始终默默地仰望着允浩，然后伸出手掌贴上他的面颊，轻轻地抚摸着。冒出来的青黑色胡茬刺刺的。

“没事的。”
“……”
“明天大概得在家里待一整天倒是真的。”
“……”

可还是没事的，我也很舒服啊——说着弯起眼角微微笑了的在中，在他长满胡茬的下巴上“啾”地亲了一口。其实哪里是没事——何止一天，恐怕得躺上三天才行，身体已经被折腾得不成样子了。但正如他所说，在中也确实很享受。是心甘情愿的，也分不出谁先谁后，两个人都失了理智把身体毫无保留地缠在一起——对此追究谁对谁错，本就不合情理。何况自己身体不好、不由自主地让对方空守了那么多次——觉得抱歉的反而是这一边。

允浩将他放进浴缸、熟练地准备着沐浴——在中的目光追着他的动线无端地忙碌起来。与一丝不挂的自己不同，允浩只穿着下装调试着水温——在中怔怔地望着他宽阔的后背。经过持续锻炼而线条漂亮的肌肉之下，左边后背上多了一处以前没有的、大面积的触目惊心的烧伤疤痕。那是他为了救自己、不顾一切冲进火海而留下的伤疤。

他调好了水温，堵上浴缸的塞子开始蓄水——随着他的动作，那片红色的扭曲的烧伤痕迹也泛起了涟漪。一直乖乖地用骨碌碌转动的眼珠追随着他轨迹的在中，将上身凑近了过去，在那片红色的波纹上落下了一个吻。允浩微微一顿，回头看了过来。嘴唇触及的那片凹凸不平的触感，依然无法习惯——但对在中来说，这是世间任何事物都无法比拟的珍贵印记。

“好像太爱你了。”
“……‘好像’又是什么意思。”

一边说着，一只手揽住了在中，另一只手“嘟嘟”地轻点着那双直直望着自己的眼角——允浩吻了过来。


“连表白都笨手笨脚的，你到底要怎么办。”

嘴上说着不满意，那语气里却浓浓地浸透着刻意压住的笑意。




「想做的，都可以做哦。」

沉沉地铺陈在底层的嗓音，阴鸷得令人毛骨悚然。敬语不像敬语，央求不像央求——只是将语言一个字一个字地铿锵吐出、像排列般罗列开来的男人，那双凶戾的眼角至今仍历历在目。恰如暴怒的猛兽锁定了猎物、亮出锋利的獠牙一般，毫不遮掩地射出敌意，精准地钉在自己身上——那道冰冷而锐利的目光，令人脊背发寒。

将在中放到书桌上、封死了周围的退路、切断了他一切活动的余地之后，男人仿佛在掂量着该从哪里下口一般，不紧不慢地在他身边踱来踱去——自始至终没有从在中身上移开过的那双黑色眼睛，阴森得令人发怵。在中像被猛兽擒住的猎物一样，在他面前纹丝不动，只有微弱的反应——太明恨不得冲着在中大喊“快跑”、自己也撒腿逃命，可诡异的是，他什么也做不了。那个男人像是在示威般盯着自己，一边戏弄着、凌辱着像猫前面的老鼠一样一动不动的在中——太明觉得自己也像被那只锋利的爪子勾住了、按在了地上一般。

在那根一握就会“啪”地折断似的白皙颈项上嵌入磨利的齿尖，啃咬吞噬着耳垂——被压在男人身下扑棱挣扎的在中发出的低沉颤抖声，令人不忍。男人丢过来的话在中根本无力回应，只是一味地扭着脖子——看上去随时会被一口吞掉的危殆感令太明心脏狂跳，可他就是迈不出脚步。那道笔直对准自己的目光，像一把经年磨砺的凶器，深处潜藏着某种凛冽而危险的东西。“这是个危险的男人”——这种本能的察觉，让太明不由自主地退了一步。就在那一瞬间，仿佛读穿了他心思似的，男人扯起紧抿的嘴角露出一抹冷笑——太明被吓得魂飞魄散，连自己来干什么都忘了，撒腿就跑。

心脏剧烈地撞击着胸腔。比起目睹在中被同为男人的对方肆意摆弄的冲击，更让他胆寒的，是那个像要把他活活吞掉似的男人冰冷至极的目光。头也不回地冲出瓦房大门，远远地离开之后，太明仍然无法让那颗狂跳的心平静下来，后背不知何时已经被冷汗浸得透透的。明明那个男人做的事也不过是用那道寒冰般的目光瞪了他一眼，可那种一旦被抓住就会立刻被撕碎的危机感，彻底击垮了他的平常心。直到远远地逃出了那个射程之外，太明才终于回过神来，想起了留在里面的在中的安危。一方面又想，一直住在那座宅子里的在中，应该不至于出什么事吧——可那个男人极具压迫感的存在感，将太明的思维麻痹得几近停摆。去推断那个男人与在中究竟是什么关系——这种余裕，自然是半点都不剩了。




“这是试镜的日程安排，社长。”

正在通话中的昌珉接过秘书递来的日程表，换了个姿势握住听筒。一目十行地扫过舞台演出专业策划公司发来的试镜日程表，昌珉快速确认了场地、时间以及预计的选角编号。听筒那头，正在中国处理海外演出日程的林室长一边做着工作汇报，一边夹枪带棒地抱怨着主办方不靠谱的办事风格。

租用的演出场地没有好好公示日程，彩排都没能像样地走一遍就被推上了舞台不说，还打着“惯例”的旗号把旗下歌手无偿地拉来拉去。毕竟是个得罪不起的圈子，又不好一口回绝，夹在中间焦头烂额地四处救火——大概是实在受了不少罪，平时不怎么发牢骚的林室长难得地吐了几句苦水，末了又补了一句“回国之后重新谈年薪”，便挂了电话。

中国娱乐产业虽有庞大的规模和无限的潜力，却因缺乏与之匹配的制度支撑，目前大部分运作仍停留在草台班子的水平，对演出文化的认知也大同小异，导致实际操作中困难重重。此外，“盗版天堂”的恶名姑且不论，作为社会主义国家，在商业进入和扩张方面也存在诸多限制——但昌珉判断这个市场的价值足以让人在权衡利弊之后仍然值得一搏，因此正在审慎地摸索进入的方向。这次不是以前那种一次性的活动，而是计划从长远着眼、持续投入，所以与对方之间的摩擦也是务必避免的要务。

“三十分钟后开会。请召集高管们，把试镜参加名单和简历简单打印出来分发一下。”
“尹组长目前因Green Blue的合同事宜在外勤中。要给他留个口信吗？”
“那就先不算尹组长了，发会议通知吧。麻烦你了。”

听到这声爽快的指示，金秘书微微一笑，随即利落地着手处理起来。

趁着喘口气的间隙，昌珉伸展开修长的手臂痛痛快快地打了个哈欠，接着在手机上找到快捷拨号按了下去。近来公私两忙、被日程追着到处连轴转，好久没见到漂亮的在中了——两只眼睛简直快结蛛网了。光是听到那头传来的“嘟——嘟——”的接通音，昌珉就已经咧开嘴、笑得毫无形象了。




休息日这天，俊秀只揣了一张最新的DVD，晃晃悠悠地跑了过来。兄弟俩一起看了一部新出的动作片，又吃了顿午饭。问了问从欧洲回来不到两天便又飞去日本出差的有天的近况，正你一言我一语地聊着各自的琐事，昌珉的电话打了进来。

“漂亮宝贝最近好吗”——听到这话，在中也不嫌肉麻地嗔他一句，只是点了点头。因为开着视频通话，旁边的俊秀全程看在眼里、听在耳中，无奈地摇了摇头。一脸“这位什么时候才能成熟一点”的表情。昌珉一看到俊秀，立刻像等了多久似的喊着“我们俊秀baby”，问起了安好。

“baby个鬼哦。”嘴上毫不留情地怼了回去，转头又哭诉着说好久没见到金氏兄弟、两只眼睛都快长刺了——对着这样的昌珉，到后来俊秀竟然连天使baby般的托下巴卖萌都使了出来。那双耷拉的眼角里，其实满满的都是久别重逢的欢喜。

「这周六有空吗？」
“有的，没问题。”
「那去事务所见面吧？有些要紧的事想聊聊。」
“好，我过去找您。”
「不能亲自去看我的baby们，这种心情你们都不体谅体谅我——来，两边脸颊亲亲！」

这个人一把年纪了——！面对这些没正经的话，在中认认真真地配合着笑出了声。俊秀也是先象征性地拿了一把乔，随即嘻嘻地笑了起来，嘴上说着“又要工作又有老婆的老家伙快走吧”，敷衍地“啵”了一声，麻利地挂断了电话。

——怎么觉得社长一天比一天不着调了。真的是因为没有对象才这样吗？那个条件到底为什么至今还是单身啊？

“真是个未解之谜。”俊秀摇着头，顺手拈起一颗摆在那里当零食的核桃塞进了嘴里。以前被介绍说是在交往的那个女人，看样子也没有后续发展——别说结婚了，连订婚的消息都没听说过。左手无名指上戴的戒指，据他本人说只是“驱赶苍蝇用的”，还配了一个蹩脚的眨眼。说什么“俊秀baby要是甩了朴社长过来，我双臂欢迎”，俊秀回了句“拉十卡车钻石来我考虑考虑”——话虽这么接着，心里倒觉得实在是毫无营养的扯皮。

——今年要考试吗？
“嗯，打算试试看。”

去年本着“先别勉强、慢慢来”的想法，只考了同等学力认证考试，高考则往后推了。身体还不完全康复，一边跑医院一边见缝插针地扑在学习上的在中——曾有人旁敲侧击地问过他是否考虑捐资入学，他只是笑了笑，婉言谢绝了。学院、家教等一切与学习相关的费用，也全部由在中自己支付。退圈前攒下的积蓄相当可观，至今版税也在持续稳定地进账，偶尔还会接一些作曲方面的工作，经济上并无困难。

从数目不菲的治疗费到生活的方方面面都在依赖允浩，自己喜欢才开始的事情，不想再给他增添负担了。当然知道对他而言这根本算不上什么负担，但自己已经得到了比那更好的、多得多的东西了。”郑会长那样做是天经地义的。”俊秀嘴上不痛快地唠叨了一句，心底里却是嫌没能给哥哥更多的不满。自己得到的有多少啊——那是用黄金也换算不了的、毫无条件的深爱。然而在俊秀心中，那份说不出口的亏欠感始终挥之不去。在中也有在中的心结——因为自己，弟弟看了太多不该看的，遭了那些连提都不能提的事——这些已经积成了一道沉甸甸的遗恨。说到底都是郑会长该死——每每聊到这些，俊秀甩出来的结论，从来无法反驳。

他曾想以命偿还，曾想抛下拥有的一切，留在在中身边用一生来赎罪。不想再活下去了、像倒退着走一样自我放弃的——那是在中自己的选择。而为了救他，赤手空拳地冲进了火海。口口声声说“把你逼到悬崖边上的人是我”。

——郑会长那个畜生。

毫无来由的一声嘲讽——在中不明所以地直直望着自己的弟弟，耳朵尖很快就红了。俊秀的目光短暂地停留又掠过的颈侧，清清楚楚地留着昨夜——在意识朦胧中被允浩刻下的情事痕迹。




正在替他解中间卡住的方程式的太明，忽然间不知道该往哪里看，卡壳了一下。

“所以在这里找不满足条件的反而更有效率。底数是2，所以在2的幂次方中……呃，会有一些变化……就是说。”

在中目光一直落在摊开的笔记本上认真听着讲解，察觉到不对劲，疑惑地回头看了太明一眼。不知怎么回事，太明紧紧皱着眉头，神色不大对——在中放下手中的笔，担忧地问道。

“怎么了，哪里不舒服？”

突然间哪会有什么事——可太明确实需要时间来平复这颗猝不及防被搅乱了的心，便应了一声“是”，请求休息一会儿。在中提议干脆今天的课先停了、下次补上，太明摇了摇头，说只是出去吹吹风就好了。在中便说“那就这样吧”，大大地敞开了窗户。书房南面有一方小小的庭院，方形的池塘边，添了几分风韵的梅树与松枝绵延伸展着。确实是看着就让人心旷神怡的景色，然而太明却迟迟理不清脑子里的一团乱麻。

「想做的，都可以做哦。」

经由那个男人之口具象化的刺激性语句，擅自被替换成了在中的声音，搅得太明满脑子天旋地转。被男人攫住、强行被吻、颈侧被咬住后扑棱挣扎的在中的身影，清晰得宛若眼前。对，就是这里。就是被放在这张书桌上遭受戏弄的。

由此自然而然联想到的令人面红耳赤的画面——太明不由自主地屏住呼吸，疯了一般拽着自己的头发，等猛然回过神来时，身旁本该在的在中不见了。环顾四周，偌大的书房里只剩自己一个人。大概是去了洗手间吧——太明暗自庆幸，索性站起身来，推开障子门走到了庭院里。

在口袋里翻了翻，摸出一根烟叼在嘴里，急匆匆地深深吸了一口。“呼——”熟悉的味道顺着食道沉入腹中，僵住的脑袋才总算慢慢转动起来。饶是如此，混乱依旧无法消解。明明告诫自己不要这样，可每当面对在中，那些画面便鲜活地涌上来，男人那道凛冽的目光也挥之不去。不仅如此，顺着脊背线条滑落的白皙后颈上清清楚楚印着的齿痕，简直就是火上浇油。

那痕迹留在视线触及不到的后颈，在中本人大概毫无察觉，可对太明而言，偏偏长在一个一眼就能看得清清楚楚的位置。不知道的时候也就罢了，知道了之后再看，那种感受实在无法形容——说不出的微妙。在脑中交替回想着那张与那些事毫无关联的清秀面孔、和红肿的嫩肉几乎要翻出来般被执拗咬下的齿印——太明不知不觉地吐出了一声百感交集的叹息。

“呼……果然，是那种关系吗。”
“什么？”

哎呦！身后突然冒出的声音把太明吓了一大跳，手里的烟头应声掉了下去。在中也跟着圆睁了双眼——他手里端着一个装了零食的托盘。

“对不起，吓到你了？”
“啊——没事，本来就抽完了。”

说着把掉在地上的烟头用脚随便碾灭了丢进垃圾桶，太明低头看了看托盘里大大小小的吃食。本来每次来都是零嘴点心给得过分周到，如今他已经养成了来上课之前故意不吃饭的习惯。所以这一天也算是节省伙食费的日子。油润光亮的药饭、镶了花纹的糕饼、甜米露，还有水正果。听说不是从外面店里买的，而是那位和善的阿姨亲手做的——这话他好像在哪里偶然听到过。

“又端这么多来干嘛？”
“上课也累啊，正好也饿了，一起吃吧。”

太明心知肚明——在中那百倍的眼力见早就把自己的情况摸透了，才每次都雷打不动地备好吃的。但他也不会为此摆脸色。食物这东西开不得玩笑，要遭报应的——再说了，为这点事斤斤计较有什么必要呢，何况就算自己说什么，对方也不会给出什么正常反应。吃进肚子的就是赚到的，照例一个半小时的家教配上零食是标配，太明二话不说，端出来多少就扫光多少。不管是平时见都见不到的贵价水果，还是营养满分的滋补品，一概来者不拒。

“哥。”
“嗯？”

一开始太明突然“先生”前“先生”后的，在中说听得鸡皮疙瘩都要起来了，于是改回了平时的称呼，照旧以兄弟相称。太明嚼着入口即化的糕饼，“咕嘟咕嘟”地将浮着碎冰的甜米露一口气灌了下去，接着才说出了下面的话。

“哥，你是不是被人打？”
“……”

一脸莫名其妙的表情。太明自己问完也觉得多管闲事，可这个问题他非得问出个答案不可。明明是用漫不经心的语气提出的，脸上的表情却滑稽地郑重。

“老实说——上次打赌的事你还记得吧？”

每错一题问一个问题。总共五十道题，错了七道——赌约是太明赢了。批完分后太明什么也没说，在中也就忘了这回事——看来当初并不只是随口说说而已。不过这个问题太奇怪了。奇怪得不是一般的离谱。

“没有。”

尽管如此，在中还是爽快地照约定回答了。那双漆黑的眼眸里浮着一丝疑惑——为什么要问这种事。

“还有别的想问的吗？”
“以后再说。”
“……”
“糕饼真好吃。甜米露也是，药饭也是。哥要是不喝水正果的话，我替你喝了？”
“嗯，喝吧。还要添吗？有没有别的想吃的？”
“每次一来这儿就享受着超出身份的福分，我这肚子就没有安静过。”
“嗯，所以快说嘛。一起吃才好吃啊。”

果然，就知道会这样。

明明自己都没怎么动筷子，嘴上却不肯承认——太明故意刺了一句，在中果不其然毫不介意，将吃到一半的药饭塞进嘴里，红润的嘴唇嚅动着。那双嘴唇如果被那个男人含进嘴里再放出来，大概也会像要渗出血来似的红得发烫吧。脑中突然闪过的念头把太明自己都吓了一跳，顿时满脸挫败。

该死，今天这课算是废了。




撇开身份不明、完全摸不透底细这一点不谈，在中无疑是个相当模范的学生。上课时兴致盎然自不必说，学习意愿强烈、专注力极佳，对题目的理解速度快、吸收能力也很强。然而问题出在教的人——太明自己身上。那之后，每当眼前闪过那些若隐若现的齿痕——毫无疑问是那个男人留下的——太明就一阵发作，猝不及防地变成了结巴。

就算干一整天苦力活，大概也不至于比这更累。太明一边在心里嘟囔着，一边走出瓦房大门，无意间抬头望了一眼紧紧关闭的大门。看了多少遍都是同样的感想——光是看着就让人发怵的、气派到令人矮三分的大门。何止是大门，内部的规模更是至今无法估量的谜团。举个例子，除了书房之外的其他地方，到现在也必须有人带路才能不迷路地走到。

每次九点下课，对方都说要派车送他回去，太明一概坚辞不受，坚持搭公共交通来回。话说回来，有人载当然省时又省钱，一百个感激都不够——可总不能坐着那辆令人浑身不自在的劳斯莱斯开到啤酒屋门口去吧。这个家就没有中间地带。太明被巨大的落差感弄得没来由地烦躁，沿着环绕这座庞大宅邸的围墙拖着脚步往前走——忽然用手遮住了眼睛，整张脸拧成一团。一辆黑色轿车绕过拐角驶来，明晃晃的车头灯正对着太明直射了过来。

“……”

这什么狗屎运——太明低声骂了一句，正要继续赶路，一辆从未见过的车平稳地滑行过来，停在了他身旁。还来不及产生疑问，车窗缓缓降下——露出的那张面孔被太明认出的瞬间，他整个人僵成了冰。




果然不是平白无故把高级车挂在嘴边的。原来所谓出色的乘坐体验就是这种感觉——明明以相当快的速度在路上飞驰，车身却几乎感觉不到晃动。被塞进这辆高级轿车、一路平稳地滑到目的地的太明，全程保持着雷打不动的立正姿势。

在面对面排列的座位正对面坐着的男人，沉默地注视着太明，一身剪裁考究的高级西装包裹着结实的身体。然而在太明的感受里，光是与他对坐就足以让人不由自主地缩成一团——一股极其沉重而又高压的气场，仿佛牢牢地笼罩着这个男人。

从车窗半降下来的那一刻起，他丢出一个“上来”——那不是建议，是命令——太明连反抗的念头都不曾生出，乖乖地爬上了车，坐到了对面。从那以后，每一分每一秒都如坐针毡。自己对那天的记忆如此鲜明，那个男人没有理由记不住。如果太明没猜错的话，他就是那个——明知有人在看，却毫不在意地将在中肆意揉搓摆弄的男人。不，搞不好正是因为察觉到有人在看，才更加明目张胆的。太明回想起当时那双刺穿自己的凶戾眼睛，又偷偷瞄了一眼此刻正用漠然的目光注视着自己的男人——他确信了。那种眼神，与愤怒的雄兽为了警告觊觎自己领地的狼群、本能地在自己的领地上留下鲜明标记时的目光，如出一辙。

“听说是家教老师。”
“啊，什么？是、是的，就、就是。会、会长？”

突如其来的一句话先是把他吓了一跳，又不知道该用什么称呼才合适，磕磕巴巴了半天，好不容易想起先前司机问目的地时用的称呼，勉勉强强地也跟着叫了——实在是笨拙得不像话。然而不管太明什么反应，男人依旧顶着一张冷气森森的脸盯着他，翘起了原本大敞着的双腿，身体深深靠进了座椅里。像是有意展示似的，交叠在膝头上交握着的左手无名指上，套着一枚设计简洁却格外醒目的金戒指。

那个，那个好像在哪里见过……

“呃……什、什么？您、您刚才说什么来着……”

光顾着盯那枚格外吸引目光的戒指发呆，太明完全没听清男人抛出的问题，反应迟钝得不像样——男人皱起了眉头。

“名字。”

啊，原来是问名字。

“金、金太明！”

不知不觉间嗓门拔高了，男人的眉头又皱了一次。太明自然而然地泄了气，察言观色地垂下了目光。什么都没做就能无端让人矮半截的那股压迫感先让他泄了一半的气，接着“室长”“理事”“社长”统统不是、直接挂着“会长”头衔的名片又让他泄了一次，随之而来的巨额财富和权力这些抽象概念再接连击溃他——自尊也好、骨气也好，在这种不可逾越的壁垒面前，什么“饿死也要撑着”的穷骨头脾气早就丢得远远的，只剩下赶紧趴下的份。包括太明在内，雄性动物的习性就是这么简单。

“听说被一个为了女人发疯的朋友卷了钱跑了，现在身无分文。”
“是、是在中哥他、他说的吗？”
“兄长。”
“什、什么？”
“金在中兄长。”
“啊……啊，是。”

刚要冲上来的火气，被那句冷飕飕的纠正自动按了下去，太明乖乖地低下了头。心里却因为被出卖的感觉气得直哆嗦。真是看走了眼，一个人嘴巴怎么能这么不牢靠，到底是怎么回事啊。正满腹牢骚的时候，没注意到身旁“咚”地落下了一个信封，回过神来吓了一大跳。

“一向这么心不在焉吗。”
“什、什么？”
“让人把话说两遍的本事倒是出类拔萃。”
“啊，那、那个？”
“收起来。”
“啊？”

堂堂名校大学生，却一直听不懂人话、只会做出这种蠢反应——男人大概是烦了，皱着眉头，用一副懒得再多费口舌的样子又开了口。

“收好。”
“好、好的！”

太明吓得魂都飞了，话音刚落就赶紧捡起信封塞进书包，摆出了不动如山的姿势。此后再无任何对话。男人用几乎接近母语水平的英语打着电话，满嘴不知所云的内容，或者飞快地翻看着笔记本电脑处理公务——而太明从头到尾保持着那个姿势，冻成了冰块。

“这里是你家？”
“啊？啊，不是。这、这是我打工的地方。”
“嗯。”

车停在了喧闹的娱乐街入口处一家啤酒屋门前，男人透过车窗扫了一眼外面，对太明依旧磕磕巴巴的回答没有表现出任何兴趣，闭上了嘴。

“下车。”
“什、什么？”

确实是到了，可太明拿不准到底能不能下车，正坐立不安——这回不知什么时候已经下了车的司机绕到外面，拉开车门等候着。太明这才反应过来，手忙脚乱地从车上下来。

“那、那个，再见。送、送我过来，谢、谢谢。”
“别跟他逞能。”
“什、什么？”

意思是别耍花招，老老实实地伺候着。太明不知道听没听懂——总之直到最后还是一副半拍慢的反应。允浩用不太满意的目光盯了他一眼，径直升起了车窗。太明还没来得及回过神，听命于主人的车辆便已经娴熟地驶入了繁忙的车流中消失不见了。带了个中看不中用的废物回来，倒让自己白操了一通心——允浩心里颇不痛快。那边厢，对他的心思一无所知的太明傻愣愣地站在原地，被路人撞了一下肩膀才猛然醒过来——这时他才后知后觉地意识到一件事。

啊，对了，那枚戒指！在中的左手无名指上也戴着一枚同样款式的戒指。

果然是那种关系吗？可就算是，那种病态的占有欲也太过分了吧。

脸色一下子阴沉下来，独自信马由缰地误会着的太明，拖着步子走进了啤酒屋，心里堵得慌，翻起书包找烟。指尖碰到了那个信封，随手抽出来，不经意地看了一眼里面的东西——然后整个人定在了原地。自己不过是个不起眼的家教老师，这辈子头一回收到这么大一笔“心意”，简直荒唐。不对，这该不会是封口费吧。就是说——堵住嘴巴，拿着这个滚蛋，大概是这个意思？太明一脸凝重地越陷越深、越想越没营养。




洗完澡出来的允浩用干毛巾随意揉了揉湿漉漉的头发，坐上了铺在暖炕一侧的厚软坐褥。在中连矮桌都不要，直接把习题册摊在地上埋头做题、笔尖飞快地游走着——允浩从他肩头望过去，漫不经心地扫了一眼密密麻麻写着的方程式。他既不知道自己回来了，也不知道自己已经坐到了身旁，那副专注的模样既让人觉得欣慰，心底又不免有几分失落。允浩将被子掀到一边，拖过木枕塞在腋下，侧身撑起——目光停留在了宽松睡衣上方露出的白皙后颈上。自己故意咬下的齿痕不仅没有消退，反而变成了青紫色，更加显眼了。留在那里本就是给别人看的，对方肯定已经看到了。倒是当事人自己，浑身上下到处被咬，根本不知道那个位置也挨了一口。

看样子下了课洗完澡没多久，覆盖着干净后颈的黑发还有些潮湿。允浩伸出手臂，指尖拂过搭在肩上的发丝，又轻轻碰了碰自己留下的齿痕。在中一直弓着背、蜷着身子专心解题——直到那只肆意游荡的手沿着脊背一路滑下、探进了下装里面，他才终于有了反应。

“呃……会长。”

一脸“您什么时候回来的”的表情，直起上身回头看来的在中，眼角微微弯了一下。

“在做什么？”
“啊，在做作业。”

乖乖地回答着，在中握住正揉捏着自己臀部的允浩的手腕，将它抽了出来，随即转过身来坐好，凑近嘴唇亲了一口。“啾”的一声，皮肤贴上又分开的声音清脆利落。

“我再做一会儿就好了。”
“看来一直很忙。”
“不是的，马上就完了。昨天今天完全没学到习。”

话说得倒是好听，言下之意却是——昨天今天因为你、准确地说是因为和你做了那些事而没能学习，所以请您忍耐一下。嗯，这么一听似乎也有道理——允浩痛快地退了回来，悠然地靠在了靠垫上。在中果然像等这一刻等了许久似的，立刻恢复原来的姿势，重新埋头做起了题。允浩的目光沿着那副纤瘦的轮廓从容地描摹了一遍，随即起身。从他身旁走过、迈出房门——在中连这些都浑然不觉，依旧稳稳地运着笔。他合上习题册，已经是又过了整整三十分钟之后的事了。

“您在做什么？”
“喝酒。”
“为什么？”
“听说独守空房的鳏夫都是这样过日子的。”
“会长您也独守空房吗？”
“不是吗？”
“才不是呢。给我吧，干嘛一个人喝得这么凄凉。”

在中斩钉截铁地说了“不是”，允浩便应了一句“是吗，我还一直以为是呢”，乖乖地让手中的酒瓶被夺了去。他从储藏柜里取出了红酒，就着帮佣精心摆盘的水果奶酪拼盘当下酒菜，自斟自饮着。满室都是甜美醇厚的酒香——方才浑然不觉的人倒反过来嗔怪他为什么一个人喝，在中一边说着一边将已经快要见底的酒杯重新斟满。允浩将搁在一旁闲着的空杯递给在中，接过酒瓶也替他倒了一杯。没有带平时偏爱的威士忌、而是特意拿了红酒来——看来从一开始就打算一起喝的。

“作业都做完了？”
“嗯，做完了。挺难的，不过太明教得好。”
“学习有意思吗？”
“说实话不怎么有意思，看来我不是学习的料。”
“辛苦的话，不学也可以。”
“您怎么说这种话呢，应该说辛苦也要好好学才对啊。”
“为什么这么拼命读书？”

并非追究而是担心——在中准确地解读了他的意思，用红酒微微润了润嘴唇。甘甜而微涩的酒香在口腔中悠然弥漫开来。他摘下一粒水灵灵的青葡萄放进自己嘴里，又摘了一粒喂进允浩嘴里。允浩将修长的身体斜倚在靠垫上，仰头望着自己——在中静静地与那双眼睛对视，斟酌了一会儿才认真地开了口。

“我什么都没有啊。”
“……”
“我知道你和我属于完全不同的世界，一直都是这样。所以我本来不想有什么奢望的。”

话停了一下，在中苦恼着该怎么说才能将自己的心意准确传达，轻轻地将脸颊靠在了抚上来的手背上，再次开口。

“我不想让你觉得我不够好。”
“你很好。你对我来说，是过分珍贵的人。”
“我知道。可还是忍不住想要更多。”

因为对我来说，你也是太过珍贵的人。

“我想成为一个你可以放心依靠的人。想成为一个在任何人面前都不会让你丢脸的人。”

我已经拥有了很多很多。不想再被过去和伤痛束缚、不想安于现状——我想向前走。因为你这样守在我身边，所以我开始想要这样了。

“请多多帮助我。”
“如你所愿。”
“说不定我这么拼命，全都是为了你。”

“大概还差得远吧。”在中害羞地笑了——一双柔软的唇落在了他的太阳穴上。

“我也每一天都在为你而活。”
“……”
“每一天、每一分、每一秒，没有一刻不是为了你。”

清澈的瞳孔近到能看清深处——允浩的嘴唇落在了在中的鼻梁上。

“我爱你。”
“……”

什么话都说不出来，只是僵硬的嘴角慢慢扬起，绽出了一个浅浅的笑。在中湿润的睫毛微微颤抖着。世上还有比这更动人的告白吗。在中向自己倾诉的那些字字泣血的爱语——允浩觉得，就算再把这条命交出去也不觉得可惜。他的嘴唇覆上了在中那双被红酒染湿的唇。




——对了，会长。您是不是跟太明说什么了？
——没有，怎么了。
——他问了我一个很奇怪的问题。您真的什么都没说吗？
——……
——会长？会长，会长。
——……
——您别这样，您这样的话会一直被人误会的。
——……
——到底什么时候背着我又见太明了。多亏了您，现在已经被打上暴力男的标签了。
——……什么？
——我不管了，会长您真的是个笨蛋。
——……
——哎，好气哦。




一阵低低的、压抑着的喘息声将他从睡梦中惊醒。

转头望去，在中不知是做了噩梦还是怎的，面色惨白地蜷缩着干瘦的身体，痛苦地闷哼着。睡梦中察觉到那个蜷成一团的背脊已经从自己身边滑开——允浩立刻伸出一条手臂将他揽回身旁，掌心覆上了在中的额头。其实在触碰之前，那股扑面而来的热度就已经告诉他在中的状态不好了——然而这个习惯性的动作里，不幸的是，已经没有了慌张。因为早就习以为常了。

“撑不住了吗？”
“……”

他知道，即便疼得神志不清，在中多少还是保持着几分意识的。突然这样烧起来、承受着无法形容的剧痛——可偏偏没有什么立竿见影的办法，除了忍耐和硬扛之外别无他途。在中摇了摇头。是说“不是”，还是说“没关系”——无从分辨，允浩却没有追问，抱着那几乎掂不出分量的在中撑起上身，将手臂探出被褥之外。

他拉开螺钿柜旁嵌入式壁橱的门，找到了冰箱。取出几块为了以防万一而冻了好几层的纱布，敷在怀中在中的额头上。正仔细地观察着会不会太凉——在中不知怎么感应到了，眨了眨眼睛表示没事，可那一下连一丝力气都没有。看着他这副样子心疼——连心疼本身都让人难过。

“药还是先忍着不吃比较好。”
“……”
“实在撑不住的话再说。”

说实话，这次的体温与以往相比并不算太高。然而再怎么是低烧，对现在的在中而言，也无异于被滚烫的烙铁不停地灼烧。服用的药物有固定的周期，不能随意乱用——谁知道又会引发什么样的副作用。在中将脸颊贴上了允浩的小臂——那道纤细而轻飘的轮廓，是在告诉他：不用看也知道你此刻束手无策的心情有多痛苦，没关系的，还忍得住。

“要不，我给你唱首歌吧。”
“……”

没有回答，只有灼热的气息一口口吐出来。允浩修长的手指拨开在中湿透的头发，不停地来回轻抚着。不管做什么都无法减轻那份痛苦，但他确实迫切地需要允浩的照拂。片刻之后，低沉的哼唱缓缓流淌出来——在中紧闭的眼睑微微一颤，旋即又松弛下来，发出了一声细小的呻吟。谁也不知道。为什么这份疼痛，始终不肯消散。




“好，拜托你了。”

一副明显心不甘情不愿的语气，有天冷淡地应了一声。允浩结束通话，迈步走进了屋里。

虽然早上烧已经退了，但整夜受的罪还是放心不下，他推掉了下午的日程提前回了家。

“自行车？”
“是，上午吃了顿晚早饭之后，说天气好，赵室长便陪着出去了。”

从散步开始慢慢养成了习惯，天暖和起来之后又迷上了骑自行车——折腾了一整夜，居然又跑出去了。帮佣敏锐地捕捉到了允浩些许不悦的神色，接过西装外套的同时在旁边插了一句嘴。

“那股倔劲儿可不是一般的。说什么一天都不能落下锻炼……”
“出去多久了。”
“一个多小时了……要给赵室长打个电话吗？”

允浩沉默了片刻，一边解着领带一边摇了摇头，径直朝书房走去。

“午饭怎么安排……”
“不急。先端点简单垫垫肚子的来，正餐等少爷回来的时间准备。特意取消了约会赶回来的。”
“哎呦，好歹提前知会一声嘛……”

帮佣嗔怪着说早知道就把少爷拦下来不让出门了。林焕容轻轻耸了耸肩，瞥了一眼书房的方向，“嘘”了一声示意她小声。

“一整天心情都不太好。帮我替他给赵室长打个电话。”
“也难怪，听说又熬了一整夜……那个身子骨还那么犟。”
“那就拜托您了。”

帮佣咂着嘴又唠叨了几句才被打发走，林焕容低低地叹了口气，随即朝书房走去。不用刻意表露，一天中有大半时间都在允浩身边辅佐的林焕容，不可能察觉不到周遭已经下降了近一半的气压变化。能让自己的上司动摇到这种程度、如此牵肠挂肚的人，独此一位。能让那个与“被人左右”毫无交集的上司唯一甘愿退让的对象——林焕容脑中闪过在中那无色无彩的身影，旋即摇了摇头。

本来说整理完日程就进去陪他的——计划落了空，允浩便波澜不惊地重新投入了工作，林焕容一走进书房便也被分了活。那张完全读不出表情的扑克脸，恰恰证明了他已经完全沉浸在了工作之中。林焕容也毫不犹豫地加入了进去。




“……”
“……”
“……”

最后一个察觉到在中出现的，是正埋头苦苦调整方案的林焕容。

说到底，书房里总共也不过是郑会长、林焕容，以及刚走进来的在中和赵英四个人而已——但话说回来，明明比自己更沉浸在工作中的那位，怎么能那么快就察觉到在中进来了呢？这个疑问姑且搁到一边，林焕容放下手中的材料，与赵英一同退出了书房。

“您……什么时候回来的。”
“……一点左右。”

允浩故意低头瞥了一眼手表才作答，绕过书桌半坐在桌沿上，静静地打量着站在门口的在中。从赵英那里听说允浩回来的消息后，他确实急急忙忙地往回赶了——可体力实在已经见了底，走走停停，速度怎么也快不起来，跟心里的着急完全不成正比。

“现在都快三点了。”
“是吗。”
“听说您午饭也没吃。”
“嗯。”
“运动……您说的不能落下的。”
“……”
“……”
“过来。”

一直默默望着允浩的在中，像是滑过去一般走到了他的面前。

“睡懒觉、吃晚早饭，不好的事情全做了一遍，然后说要锻炼就推着自行车出去了——这就算抵消了吗。”
“规律一点当然好，可是生了病本来就起不来嘛。”
“是啊，生病了。”
“……”

好像又说错话了——在中赶忙闭上了嘴，小心翼翼地观察着允浩的表情。

“您……担心了吧。”
“不是没担心。”
“我跟室长一起去的。”
“听说是。”
“因为担心才提早回来的吧。”
“……”

没有回答，只是顺手拨了拨走进自己双腿之间、靠近身前的在中的刘海。听说他回来了，连澡都没冲就直接跑过来——跑出来的汗已经凉了，摸上去有些发冷。

“结果人倒不在家。”

天气渐渐暖了，回来的路上也是满眼阳光。不知是不是心理作用，在中微微泛红的脸颊上仿佛也隐隐散着日晒的气息——允浩用手背轻轻蹭了蹭他的脸。

“现在一点都不疼了。”
“不去洗个澡吗。”
“您、不饿吗？”
“还行。”
“那我们一起洗了再吃饭吧。”
“一起？”
“嗯，一起。”
“嗯——”

看允浩似乎在犹豫什么，在中直直地望着他，歪了歪脑袋。

“才不是在想那种事呢。”
“……”
“我又没有说要你帮我洗。”
“帮你洗？”
“啊？”
“也不是做不到。”
“诶诶？”

话音刚落，允浩一把将在中抱了起来，迈步朝浴室走去。猝不及防被架起来的在中既没有挣扎也没有扑腾，乖乖地窝在怀里——直到被放进浴缸，才皱起了眉头。

“只是洗澡哦。”

允浩点头表示知道了，一把扯掉衬衫，翻身坐进了浴缸里。




“真的吗？”
“真的。”
“当真？”
“当真。”
“哇，不敢相信。”

在中一脸天真地坐在饭桌前，对吃饭毫无兴致，满脸写着难以置信——一勺堆着山杂菜的米饭趁机被塞进了他嘴里。

“有什么不敢相信的。”
“我一直以为会长您什么都会呢。”

嘴里塞得满满当当的食物被认真地嚼碎咽下，紧接着又乖乖张嘴接过了允浩亲手喂来的牛骨汤——在中的眼睛亮晶晶的。

“可是您真的不会骑自行车吗？”
“又没什么需要骑的场合。”
“嗯……说的也是呀。”

这解释倒是莫名地令人信服，在中连连点头——嘴里又被塞了一口。这回是蕨菜和烤鱼。

“那下次我们一起去吧。会长，等允浩先生有空的时候。”
“骑自行车？”
“嗯，我来教您。”
“你？”
“是呀，我骑得很好的。”
“嗯——”

那眼神分明在说“这话可信吗”，在中猛点了几下头，结果呛到了。

“就在房子后面，您知道穿过花园那条路一直走到头的那条步道吧。冬天要走了，嫩芽已经开始一点一点冒出来了。就说今天这样的天气嘛——”

又是咳嗽，又是咽允浩喂过来的水，又忙着说自己想说的话——在中忙得不亦乐乎，嘿嘿地笑了。

“山杂菜好好吃。阿姨应该是亲自买来绞的、腌好的。还有这个，好像是鱿鱼剁碎了调的味。”

自认为东看西听学了不少——在中一边往允浩碗里夹菜，一边“这个呢”“那个呢”地说个不停，嘴巴和手一样忙得停不下来，跟允浩往他嘴里塞饭的速度不相上下。

“我们吃完去散散步吧。”
“骑自行车？”
“不是，去前面亭子那里看看水。”
“啊，上个星期天放了锦鲤来着。”
“嗯，是锦鲤。水特别清，能一直看到底。”
“不累吗？”
“有一点点，不过没关系。吃饱了脑子装不进东西。”
“还打算学习？”
“明天太明要来，作业不做完会被骂的。”
“被骂？”
“不是……不是打那种，是会多布置好多作业。很辛苦的。”
“嗯——”
“还有，会长，您千万不能在太明面前表现出认识他哦。”

一瞬间想起了什么，在中赶忙补了一句。允浩一脸“我什么也没干啊”地若无其事，端起水杯漱了漱口——在中再三叮嘱他真的不可以那样做。

“会长您老是那样的话太明会被吓到的。好不容易才找到的老师，要是他不干了我得重新找人。您不也不喜欢换新人嘛。我也不喜欢。所以说嘛——呃……呃……？”

“呃……呃？”的当口，绕过饭桌走过来的允浩已经堵住了他的嘴唇。在中随即皱起眉头，发出一声哀叹。真是怎么说都不听。我牙都还没刷呢。今天学习肯定又要被搅了。早知道在骑自行车之前就打个电话好了。

带着为时已晚的悔意哭丧着脸的在中，预感果然没有落空。最终因为允浩的捣乱——复习没做成、预习没做成、作业也没做成——第二天被太明狠狠数落了一通，还被罚了比平时多出一倍的作业。




「把毛衣丢进洗衣机一起洗了。
就是上次哥你出差回来给我买的那件，缩得不像样变成紧身衣了ㅠㅠ
穿在身上的话能不能撑回去啊？」

正纳闷今天怎么破天荒地发来一长串文字，果然又是闯了祸之后的坦白交代。

没有父母、在哥哥手底下长大的人，按理说不该这么没心没肺——脸上也不是那种写满了辛酸的类型，光看外表和寻常人家宠大的小儿子没什么两样。但说实话，生活自理能力这么差倒确实出乎意料。洗碗打碎盘子，扫地撞翻花盆，不分类型把所有衣服一股脑扔进去混洗。说他哥把他捧在手心里精心养大的——倒是用这种方式一一得到了印证。

小时候好歹还像模像样的，自从进了研究所一头扎进去、又去英国待了几年回来，彻底变成了家务白痴。好在俊秀算是细心周到的那一类，还能兜得住——可每次闯了祸收拾不了、跑来报告的时候，比起生气更先涌上来的是觉得可爱。所以说有天也是个不折不扣的护弟狂魔，这一点实在无法否认。

「放那儿吧，捐了呗。几点下班？晚饭想吃什么。」

回完消息正等着回复，周围忽然嘈杂起来——登机口打开了，宽阔的大厅里一下子涌出了一大批归国旅客。有天因此错过了查看消息的空当，微微眯起眼睛，在人潮中开始寻找等候已久的那个人。




“有天？”

示意等着签批的金秘书稍候，昌珉换了个姿势握住手机——浓密的眉毛挑了起来。

“然后呢，你现在在哪儿？机场？韩国？我的天，他知道你来吗？话说回来，能让有天那家伙动起来的人确实没几个。这犟脾气真是——所以，打算待几天？什么？打算赖着不走了？哈哈哈哈，想得美？别闹了，就当来旅游的玩几天就回去。别没事找事惹那位讨厌你。搞不好真给你永久流放了知道吗？什么叫唠叨，我好心好意给你忠告呢。行了，我也没更多时间陪你耗。别竖刺，机灵点儿，有天那小子翻起脸来也不是好惹的。什么？让我管好我自己？哈哈哈，我说你啊，本以为嫁了人能收敛点，看来是没戏了。行，找个时间吃饭，打电话。”

结束了一通颇为热闹的通话，昌珉重新叫回了方才避开的金秘书，似乎沉思了片刻——随即像甩掉杂念般猛地晃了一下头，重新投入了手头的工作。

“联系一下TARU，约个试镜时间吧。嗓音清纯、长相干净，挺合我意的。啊，最重要的是又漂亮又性感。”
“是，您就算不说这些，社长您的口味我们都清楚。”
“是吗？”
“那当然了。”

一脸“不会吧，您不知道吗”的表情打趣着的金秘书接过的文件里，厚厚地叠着正在策划中的新音乐剧选角候选名单。




“好久不见了。”

一只白皙的手伸到面前，女人微微笑着——有天默默地打量了她一会儿，以点头代替了握手。

“冷冰冰的还是老样子。没礼貌也是。”
“……”

嫌他不帮忙接层层叠叠的行李箱——面对这番数落，有天面无表情地站了一阵，终于露出一副不耐烦的神色，从她手中接过了行李箱。他本就是个不轻易表露情绪的人——她不可能不知道那副态度是刻意为之的，嘴角挂上了一抹调皮的笑。

“我知道是受欧巴拜托才来的啦，所以那张吃了屎一样的脸就别摆了，就当今天一天是服务嘛——笑一个怎么样？”
“您没有听说吗。”
“啊？”

女人歪了歪头，白皙精致的脸上写满了疑惑——虽然表情里带着几分冷冽的气质。看到她这副反应，有天又把嘴闭上了。

“没什么，走吧。”
“喂，朴有天先生。”

身后传来的呼唤声他充耳不闻，有天提着两个高及腰间的行李箱大步流星地往前走。踩着高跟鞋在后面小碎步紧跟的声音也让他觉得不顺耳，忍不住皱起了眉头。

见鬼，给一个不谙世事的大小姐当司机，最烦的就是这种差事了。




“呃……那今天会晚回来吗。多晚？要不我不睡等您？嗯——”

对方说有本事你就试试看——在中抿着嘴唇犯愁了一下，随即换了个姿势。然后说出口的是：

“我得挂了。上课时间到了。嗯，太明来了。刚才在休息。太明去解决生理问题了刚回来。啊？”

那种人的一举一动用不着一一汇报——听到这句话，在中圆圆地睁大了眼睛，随即弯起眼角嘻嘻地笑了。他知道是在开玩笑。

“不要回来太晚哦。晚饭一定要吃。酒少喝一点。跟女士们一起玩也没关系的。嗯，真的没关系。嗯——可是呢。所以呢，就是说——”

进来的时候发现他正在通话，太明识趣地站在书架旁边，随手翻着无辜的书本——在中偷偷瞄了他一眼，赶紧用手挡住手机下半截，小小声地说了一句：

“我爱你哦。”

对方说不知怎的这句话比“你去跟别的女人玩吧”还可怕——在中“嗯——是吧”地笑眯眯地应着。于是听筒那头清清楚楚地传来了一声“噗嗤”的笑。在中也跟着开心地低声笑了起来——很快对上了太明那副目瞪口呆的眼神，一顿，说了句“我真的挂了哦”，放下了手机。

尽管如此，眼角残留的笑意依然鲜明——太明将随手摊开的书“啪”地合上，走了过来，脸上的表情很复杂。看他那个样子，好像确实不是被打的关系。可是男女之间——不对，说了解又捉摸不透的就是情侣关系……天哪，情侣。太明被自己冒出来的念头反吓了一跳，赶紧猛甩了一下脑袋，把一个接一个冒出来的想法像切萝卜似的“咔嚓”斩断了。

在中自己不知道就算了，对太明来说这无疑是需要付出血泪般努力的事。只能怨自己那随时随地不知往哪儿蹦的出色想象力——除此之外，实在是毫无办法。




间隔有致的敲门声响起，坐在椅子上的允浩缓缓站起身来。

门打开了，一身西装笔挺的林焕容微微欠身行了个礼。问他今天没有正式日程安排该如何——允浩沉默了片刻，随即拿起外套穿上，说不必了。接到今天到此为止、可以下班的指令后，林焕容虽然脸上闪过一丝疑惑，但很快便收敛了神色，恪尽职守地做好份内的事。

“那明天——”
“照常。”
“好的，明白了。明早八点到府上接您。”

再次行礼的林焕容递出车钥匙，允浩接过之后率先走出办公室，先一步踏进了电梯。透过正在合拢的门缝，确认了林焕容依然斜斜地站在那里微微欠身的身影被遮断之后，允浩才掏出了手机。

昌珉来的电话两通，有天一通，以及没有显示来电人、只留了号码的电话——十三通。

微微蹙起眉头盯着那个号码的允浩，表情冷到了极点。

然而在屏幕熄灭、又被触亮的瞬间，那张熟悉的照片明亮地浮现了出来——周身的温度随之回升了几分。趁他睡着偷偷拍下的脸一直被设成了壁纸，偶尔便会像这样，不经意间磨去心头凛冽的寒意。真是个让人招架不住的人——允浩自嘲地笑了一下，将挺直的后背靠上了电梯的墙壁。

握着手机的手插进裤袋，每换一层楼便漫无目的地抬头看一眼跳动的数字，将方才骤然杀气腾腾的气息一点一点地抹去。本以为已经丢掉了很多东西，可与生俱来的缺陷终究是无可奈何的——即便这样想，他也并不为此耿耿于怀或觉得遗憾。

反正，到了如今还贪心的，只剩下一样了。




「你这是在抗议我把毛衣洗坏了吧。」
「不然的话，不可能这样无视我的短信。」
「哥……我错了嘛。我这样道歉了，好不好？我不是故意的嘛。」
「真的要这样吗？？哥你再无视我一次短信我就真的生气了！！」
「我生气了。毛衣穿着呢，脱了扔掉。真没想到哥你是这么小气的男人。毛衣有那么重要吗？比我还重要？真是个小心眼的男人。再不回信的话我们就得重新考虑了！」
「哥……不是出什么事了吧？文组长也说不知道。你现在在哪里。担心死了。我不会发脾气的，哪怕短短回一条也好。啊，真的什么都做不了。毛衣我又穿上了。你对我发火也行，可是这样让人担心就犯规了啊。」

一条接一条累积的短信逐条看过去——有天的表情着实精彩纷呈。

为了跟在那个难伺候又吵闹的人身后转，一直没来得及看手机。想到在他放任不管的这段时间里独自焦灼不安的俊秀，一方面心疼又愧疚，可忍不住“噗嗤噗嗤”地漏出笑声也是没办法的事。

净挑这些可爱的事来做。

嘴角不由自主地上扬，有天也懒得去压，一下一下按着键盘——脸上的表情柔和了许多。

「你都说的什么呀，我没生气。不过今天会晚一点，别等了先睡吧。」

发完消息，有天靠在墙上，仰头望着天花板上华丽而古雅的花纹——一条消息急急忙忙地弹了进来。

「这回换我生气了！」

孤零零的一行。

嗯，好吧。我们俊秀很生气呢。

正琢磨着该怎么用一条短信哄好那个气鼓鼓的人——电梯到达的提示音响起，门开了又合，紧接着传来被柔软地毯消去大半声响的脚步声。有天赶忙收起刚刚才放松下来的表情，飞速地打起字来。

「让你一个人吃晚饭，对不起。让你担心了，也对不起。」

发送成功的提示刚跳出来，靠在走廊墙上的有天便直起了身——一道颀长的身影在他身旁投下了阴影。

“怎么这么晚。”
“孩子过了睡觉时间了？”

有天责备着姗姗来迟的对方——允浩往他嘴里塞了一根烟，轻描淡写地回了一句，掏出打火机帮他点上。有天瞥了一眼已经戒了烟、一概不碰烟草的允浩，眼角带着一丝揶揄的笑意。允浩对此不予理会，率先朝阳台走去，有天跟在后面看了一眼手表。

“他不喜欢一个人吃饭。”
“不愧是亲兄弟。”
“得回去补偿。人在里面。”

说着指了指长长走廊上唯一的那扇门——允浩看都不看一眼，只管说自己想说的。

“也讨厌一个人睡。”

不知道是说给谁听的，还是自言自语——语调低得暧昧不清。

“撇下人的事，不管什么都深恶痛绝。”

有天面无表情地望着他，允浩慢了半拍才回以目光，靠在阳台栏杆上轻轻扭了扭肩。

“除了双眼皮以外，没有一个地方不像。”

是在不满还是别的什么——有天实在猜不透，盯着允浩看了一会儿，弹掉指间的烟蒂，也靠到了栏杆上。说着唯一相像之处的允浩，无意识地微微扯了一下嘴角——他脑中浮现的，大概是那兄弟中某一个雪白的面孔吧。

“打算什么时候告诉他。”
“……”
“他还不知道。你到底有没有打算说。”

一声不吭、只与他对视的允浩站直了身体，整了整衣领。

“你走吧。这份人情我记着。”
“别再折磨他了。”
“不会了。那种事，不会再做了。”

语气相当决绝——有天没有收回投过去的目光，直直地盯着他，一只手插进了裤袋。

“你打什么算盘我不关心，也不想知道。但有一件事先说清楚。”

接下来会说什么，根本不用猜的开场白。即便如此，允浩还是坦然倾听——只是他的表情在昏暗的灯光下落了阴影，看不分明。有天同样不管不顾地把要说的话丢了出来——在这一点上，他和允浩别无二致。

“要是再像从前那样做出混账事来，我立刻把人带走、送上飞机。”
“台词也该研究研究新的了，是不是太懒了。”
“去你的。我说的是真话。”
“好。”

即便是玩笑话也不会拿来开口——这一点两个人彼此彼此。

那些令人深恶痛绝的往事——不，充其量不过是一两年前的事——自然而然地浮上心头，有天几乎是咬着牙吐出了一串骂。眉心拧成了一团。随即收拾好自己的情绪转身离去——目送着他背影的允浩，也走到了方才有天指过的那扇门前。

棘手的事。也是不像自己风格的、让人心生抗拒的事。

说白了，就是那么回事。

允浩终于皱了皱眼角，将门卡贴了上去。




从睡梦中醒来坐起身的在中，怔怔地低头望着身旁空荡荡的位置，伸手轻轻抚了抚。

“嗯……”

近来一个月里有大半时间几乎都是独自入睡的，可即便如此，一个人度过的夜晚还是免不了寂寞，也总会觉得有几分冷。偏偏这会儿还觉得肚子空空的……在中改为轻轻抚着自己瘪瘪的肚子，终于掀开被子站了起来。

“饿了。”嘟囔着，明明又没有人会被吵醒，还是蹑手蹑脚地推开了卧室的门——没走多远又折了回来，套上一件开衫才重新迈出门去。

这座房子从一开始就是除了密闭的房间以外、所有地方都设计成通风良好的结构，夜里稍微有些凉意的程度，对在中来说就足以招来一场感冒了。

还是小心些好——他提前做好了防备。




从睡梦中醒来坐起身的在中，怔怔地低头望着身旁空荡荡的位置，伸手轻轻抚了过去。

“嗯……”

虽说这阵子一个月里有大半时间几乎都是独自入睡的，可一个人度过的夜晚终归还是寂寞的，总觉得有几分冷。偏偏这会儿还觉得肚子空空的……在中改为轻轻摩挲着自己瘪瘪的肚子，终于掀开被子站了起来。“饿了。”嘟囔着，明明又没有人会被吵醒，还是蹑手蹑脚地推开了卧室的门——没走多远又折了回来，套上一件开衫才重新出了门。这座房子本来就是除了密闭空间以外、处处都设计成通风良好的结构，夜里稍微有些凉意的程度，对在中来说就足以染上感冒了。还是小心些好——他提前做好了防备。



在驾驶座上坐了许久之后才走进屋里的允浩，发现空荡荡的床铺只是时间问题。开了灯，脱下外套挂好，连领带也解了——允浩低头看了一眼被褥掀开的床铺，最终还是推门出去找在中了。

凌晨两点已过。

事先报告过会晚回来，所以应该不至于赌气躲到哪里去了。要么是睡不着跑到书房里自己玩着玩着睡着了，要么是坐在最近喜欢上的、常去吹风的那座亭子里发呆——不外乎这两种。

在这么大的宅子里，在中的活动范围其实并不大，找他并非什么难事。允浩卷起衬衫袖子踩着木地板走着——却在一个意想不到的地方停下了脚步。

“……”

在中刚把埋进碗橱里的脑袋抽出来，轻轻叹了口气——瘦削的肩膀微微耸动了一下。不知道什么不合心意，微微蹙着眉头小声嘀咕着，一边揉着自己的肚子——允浩已经不知不觉走到了他身后，从他肩头探过去，侧了侧头。

“在这儿干什么呢。”

吓了一跳回过身来的在中身子一歪。允浩轻而易举地扶住了他，目光直直地落进了那双因惊讶而睁得圆圆的黑眼睛里。

“在这儿干什么。”
“呃……”
“对，是我。别吓了。”
“什么时候……？”
“刚到。”
“……”
“问你在干什么。”
“……啊。”

呆呆地愣了半晌才迟迟有了反应的在中，还没来得及意识到自己的腰已经被一条手臂环住，便被猛地拽近了——允浩身上一股凉气扑面而来。那股寒意直直地贴上了他的脸颊，在中傻傻地承受着，稍慢了几拍、却没有一丝犹豫地回答了那个问题。

“饿了。”
“晚饭没吃？”
“不是，吃了。都、吃了。可是呢。”
“可是。”
“不知道怎么回事就是嘴馋。有个想吃的东西——”

把圆圆的脑袋塞进碗橱里翻找的，就是那个想吃的东西。可是找不到，所以才这副蔫头耷脑的样子。

“什么东西。”

说着将在中拎起来放到齐腰高的台面上——允浩那双凌厉的黑色眼眸已经近在咫尺了。

“嗯？是什么。”

声音奇异地带着一丝甜味。

“……”

在中被允浩牵着走，一路乖乖顺从，却偏偏不回答问题，只是静静地与他对视，然后缓缓地转了转目光。像是在寻找什么，又像是在细细辨读允浩与平时微妙不同的气息——那是一双体贴入微的眼睛。

“您心情好像不太好。”
“倒是猜得准。”
“因为我吗？”
“怎么会因为你。”

从突出的喉结间流淌出来的声音，正如那句话一样淡漠。然而那股说不清道不明的氛围，依然在刺激着在中的直觉。被强行放上台面的双腿之间，允浩挤了进来占据了位置，呼吸就在鼻尖前蔓延开来。直直逼视过来的黑色瞳孔沉稳而厚重——在中却不由自主地觉得那双眼睛有些可怕。于是本能地想往后缩——却一动也动不了。从将在中乖顺的身体放上台面的那一刻起，允浩就已经将他的活动范围彻底封死了，而且还刻意地贴得更近。

“怕什么。”
“……”
“我又不吃人。”

自己说完自己倒先觉得好笑似的，嘴角微微一扯，随即抬起一只手，故作漫不经心地抚上了在中的肩膀。那只手滑过之处，原本松松垮垮挂在肩膀与手臂交界处的开衫“唰”地滑落了下去。露出的白皙肌肤在指尖的游走下被随意地揉按着。

“我是饿了才出来的……”
“你说过了。”
“您是因为发现我不在床上生气了——”
“也说了不是因为你。”
“……”

这一回，沿着右臂滑落的薄薄衣料在臀部周围堆成了一圈。

“会长。”
“不——不吃人这话，我恐怕说不出口。”

在中一下子听懂了那句意味深长的话，脸色发白。这一次，带着明确意图的手指隔着薄薄的衣料摸索着他裸露的手臂——在中像打了个寒噤似的，皮肤细细地颤抖起来，咽了口干唾沫。

“在这里……不要。”
“耐心，不是不怎么有吗。”
“我是饿醒的。”
“听到了。”

话音未落，允浩便将脸埋进了他的颈窝，滚烫的嘴唇立刻敏锐地吸吮起苍白的皮肤。“嗯——”在中低低地呻吟了一声，肩膀像收拢翅膀一般缩了起来。

“明明回来得那么晚。”

不知是因为心里确实委屈，还是一时想不出别的法子来阻止允浩——在中用一只手软软地推着他的肩膀，嘴唇含着怨气翕动着。

“我饿了。”
“……”
“不想一个人吃饭，晚饭故意剩了好多。”

所以说，他大半夜饿成这样，全都怪允浩。从睡梦中醒来、发现偌大的床铺上只剩自己一个人——那份重新涌上来的、刻骨铭心的孤独已经够难受的了，偏偏还饿着肚子，更显得自己凄凄惨惨。

“您这样是不对的。”
“不对？”

意外的措辞，在两个人的关系里更是陌生的字眼。

“是的。”

心情不好的事情，从外面带回来想在自己身上发泄——这样是不是太过分了。在中睁着那双清澈的黑眼睛，与其说是责备，不如说是抗议——他的呼吸一下子近了许多。

轻轻一触。

“……”
“心情好起来吧。”

方才触碰过的嘴唇还在近处流连。在中双臂紧紧环住允浩的脖颈，再次吻了上去。刚才还在低声训诫“您不该这样”的人，此刻送上了一个缱绻而温柔的吻——这一回，轮到允浩被精神上的枷锁牢牢锁住了。近来在中时不时会像这样，让允浩动弹不得。

“我们出去吧。”

说着，在中用指尖轻轻擦去允浩嘴唇上自己留下的水渍——那是被方才不短不长的亲吻弄得亮晶晶的唇。他将额头靠在允浩的肩上，手掌伸进微微敞开的衬衫里，轻轻拍了拍。

“我想吃泡面，可能因为是速食品所以没有备着吧。”
“泡面？”
“嗯，便利店应该有的。出去一起买回来嘛。”
“不是说是速食品吗。”
“嗯。”
“你想吃那个？”
“嗯，睁开眼睛脑子里就一直晃那个。”

那就得吃啊——允浩将先前抱上去的在中重新抱下来放到地上，那具瘦瘦的身体柔柔地卷进了他的腰侧。允浩调整了一下姿势方便在中环住自己的腰，在那颗圆圆的头顶落下轻轻一吻——在中抬起头来，也轻轻亲了回去。

“啾”了一下，对视一眼，又“啾啾”两下。

该说是闹腾呢，还是怪痒痒的呢。

允浩乖乖地承受完这一轮亲吻轰炸，低头看了看他——结束了吗。一只大手从后颈揽过来，轻轻托起了他的下巴。嘴唇自然而然地张开，一股灼热的气息还没来得及落定，软绵绵的舌头便如洪水般涌了进来。

在中难得地积极回应着这个蓄意的深吻，后颈被拉扯的力量拽着渐渐向后仰去。浓烈的吻让他喘不过气来，却又紧紧跟上——从在中的唇间倾泻出的灼热呼吸，像叹息一般。

“嘴唇上……”

话没说完，在中便用指尖替他擦去了唇上沾着的自己的唾液——然而那双嘴唇又贴上了他的脸颊。

“真不过瘾。”

被亲了一边脸颊的在中皱了皱鼻子，没有接话，低头瞥了一眼自己瘪瘪的肚子。

“我饿了。”

这架势简直像是马上就要哭出来了。

手段确实丰富了不少——允浩心里这样想着，却也没什么教训他的意思。”知道了。”他再次抚了抚那条干瘦的手臂，“走吧。”迈开了步子。




“您好像好久没有自己开车了。”
“是吗。”

回想了一下，还真是——允浩一边帮他系安全带，一边对上了那双又凑过来的眼睛，“啾”地在太阳穴上亲了一口作为回应。

“哎，别这样。”
“怎么，怕我开着开着出事？”
“嗯……俊秀刚拿到驾照那会儿，差点没把我吓掉十年阳寿。出了一场大事故，在医院住了三个星期呢。所以有天先生到现在都不让俊秀开车。当天就把车报废了，驾照也给没收了。”

那次事故时心脏骤停般的惊恐似乎又浮上了心头，在中的脸色黯淡了片刻，很快又收起了神色，转头看向允浩。

“哭，是那时候第一次见他哭的。”
“本来就是个爱哭鬼，那家伙。”

说着大幅打了一把方向盘驶出停车场——允浩的动作相当流畅。在中似乎因此安了不少心，微微笑了起来，脸颊上被指节轻轻弹了一下。

“操心也是命。”

驾照自然是早早就拿到手的，在正式驾照下来之前，也跟着父亲、跟着祖父被四处拽着充当过司机。如今身边有了贴身秘书和专职司机，随从众多，大多时候坐在后座翻看文件——可偶尔觉得憋闷了或是手痒了，还是会从车库里挑一辆好好摆着的车出来兜上一圈。在中夜里不是在药力作用下沉沉睡去，就是两人分隔两地的时间也不在少数，有这样的担忧也是情理之中。

“那，楼下车库里的车全都是会长您收藏的吗？”
“我没有那种爱好。是家父当年一阵风似的买回来的。”

语气倒说不上冷淡，但在中知道允浩几乎从不提父亲的事——正要识趣地转换话题，一只滚烫的手掌却从后面探进了他的后颈。

“用不着操那种心。干嘛自讨苦吃地看人脸色。”

口气是不满的。可从后颈一直摸到那颗黑发圆脑袋的手却温柔得让人生不出委屈。

“我没有看脸色。”
“没有。”
“就是……”
“就是。”
“我自己也不太想聊关于父母的事。所以。”
“啊——”

一种“原来是这样，懂了”的反应。近来允浩虽然情绪波动依旧不大，但回应明显丰富了不少，也变得温柔了许多。在中近段时间话越来越多——叽叽喳喳、絮絮叨叨的——跟这一点也有着莫大的关系。

“别腻歪了，亲一个不就完了。”
“刚才不是亲过了吗。”
“对，亲过了。”

那副“亲过了又怎样”的反应——在中还来不及面露难色，就被一把拽进了怀里，只好无奈地贴上了嘴唇。

“开着车呢……”
“说了不是新手。”

别担心——说着便把舌头顶了进来的允浩。

人迹稀少的大路上，汽车飞驰而过，身后的行道树一棵接一棵地远去。在中觉得车窗外悠悠升起的月亮颇有几分情致——一边乖乖地承受着允浩的戏弄。




“这个也尝尝看。”

三分钟一到便揭开盖子，热气还没散尽，在中就卷了一大筷子递到面前——允浩静静地低头望着那双黑亮的眼睛，二话没说张嘴吃了下去。

“……”

“好吃吗？好吃吗？”——那双眼睛亮晶晶地闪着光，紧紧跟着自己不放的在中，满心的期待既荒唐又无厘头——可偏偏连这都可爱得不行，允浩终究没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

“尝过了，赶紧吃你的吧。饿得快哭了的事儿，这就忘了？”
“啊啊，没忘。我饿着呢。但是嘛，会长您居然是第一次吃杯面。”
“不难吃。”
“可是真的是第一次吗？”

莫名其妙地，那句话在允浩耳朵里听出了别的意味——他没有回答，只是定定地看着在中。在中也定定地看着他。

“第一次。”

在中不知道有没有觉察到这层弦外之音——听到简短的回答，自顾自地嘟囔了一句“果然真的是另一个世界的人呢”，那颗黑发脑袋点了又点，算是给自己一个交代。

“三角饭团也没吃过？”
“什么。”
“这个泡菜配拉面一起吃，真的是绝味。以前一连好几顿吃不上饭的时候，在便利店打工的朋友会把过了保质期的攒几个给我，我再买一碗泡面呼噜呼噜就解决了。啊，会长您大概不太清楚。便利店的便当啊饭团啊，就算过了保质期，半天之内还是没问题的。冬天的话放一整天也行。还有什么买一送一的促销活动的时候，那个朋友也每次都给我留着……呃……？”

就这样——搅着拉面的姿势原封不动地定格了。

在中瞪大了眼睛，眨都来不及眨地飞速扫视了一圈灯火通明的便利店内部。安静得几乎听得见眼珠转动声的店里，独自守着的打工小哥正埋头摆货架，倒也算万幸——可这个人，真的一点都不知道适可而止。

笃笃。

在中拍了拍他的小臂示意他够了——允浩置若罔闻，将他口中的舌头和嘴唇缠绵地吮住、大肆搅弄了好一阵，才终于松开了嘴。

“要疯了。”
“？？”

还没来得及喘匀气，手腕便被一把攥住——在中就这样被拽出了便利店。一口没动的杯面和三角饭团孤零零地留在桌上，证明着他们来过的痕迹。




“啊嗯。”

几乎是被扔上去一般躺倒在完全放平的座椅上的在中，因颈侧被咬住的尖锐刺痛发出了一声低沉的呻吟。不管他如何反应——这种程度的疼痛不过是爱抚中惯常的事，允浩深知这一点，毫不退让，急切的手飞快地解开了在中的衣物。说到底，在中本就是半梦半醒间出来的，只穿了一件简单的衬衫、一件开衫和一条棉裤——在他手下很快便被剥得精光了。

对于突如其来的索取，在中虽然慌了一下，却没有抗拒，配合地挪动身体好让衣服更容易被脱下，双臂环上了他的脖颈。然后什么也不问，在他的耳垂上、脸颊上、下巴上一点一点地留下痕迹，静静地等待他的亢奋渐渐平息。

“突然觉得你太……”
“太？”

好不容易找回自己的节奏、放缓了攻势的允浩也好，像是挂在他身上一般倚靠着的在中的声音也好，全都沙哑了。

“太……漂亮了？”

原以为是什么话卡在喉咙里吐不出来——结果就这么一句，说完耳根立刻就红透了。本该趁这个当口逗他一句，可允浩用发烫的掌心温柔地捧住在中的脸颊——那双眼睛，深沉而温柔，却也万分认真。

“漂亮。”
“……”

本、本来是开玩笑的——圆睁的眼睛紧紧地闭上了。

“嗯嗯，嗯。”

细腻、温暖、却又浓艳到令人神志涣散的吻之下，在中四肢松软地瘫了下来，粗重的喘息和干涩的吞咽声不规则地从喉咙滑过。

“腿，再开一点。”

听到这话，在中自觉地分开双腿，将允浩更深地接纳进大腿内侧——他裸露的胸口像被捞上岸的淡水鱼一样剧烈起伏着。

“安、安全套。”

这不是常用的那辆车——别说安全套了，连润滑剂也找不到。允浩准确地听清了在中蚊子般的细声，只伸出一只手翻了翻储物格，摇了摇头。

在中怔怔地、用含着水光的眼睛仰望着他——然后拉过允浩从抽屉里缩回来的手，拽向自己。他张大嘴巴，将那修长的手指一根一根地送了进去。

“啧——啧。”手指又大、又粗、又长，一口气全部含住实在勉强——可在中尽可能多地、尽可能广地用自己的唾液仔细润湿着每一根手指。那副慎之又慎、竭尽全力的模样，反而愈发显得淫靡不堪。允浩静静地俯视着在中低垂的睫毛下投下的长长阴影，说了声“够了”，抽出了已经湿透了的手指。

“啧——”最后一下在中也没有松口，手指从唇间抽出的瞬间，大大张开的嘴唇之间，红润的内壁一览无余。

“请、请一根一根放进来。”

说着话自己也觉得羞耻，脸涨得通红，目光微微偏开——一双嘴唇落在了他的颈侧。与此同时，滑入胯间的湿润手指中的一根，被深深地吸入了体内。

“啊嗯。”

每次都经历，每次都觉得生涩——在中皱起眉头，还没来得及咽下这口气，第二根手指便紧跟着挤进了入口。还只是不适的程度，尚且谈不上疼。允浩深知这一点，保持着这个状态开始从容地活动两根手指，扩张着内部。

“嗯，嗯。”

手指在里面左右搅动、或是试探着更深处——对那股异物感在中紧闭着双眼，急促地呼吸着，胸口平缓地起伏如波浪。

“可以了……别再……”

感觉到他要再塞进一根手指的势头，在中对那种怎么也无法习惯的翻搅触感打了个寒噤，摇了摇头。明明已经说了够了、快进来——允浩却不声不响地继续往更深处拓开，嘴唇含住了因充血而红肿凸起的乳尖。用齿缝轻轻碾了一下，反应便清清楚楚地呈现了出来。在中挺起腰，原本搂在脖后的手臂滑落下来，手掌贴上了允浩的胸口。本想推开他、抗议说受不了了——却停住了。

贴身剪裁的衬衫下面，胸膛滚烫。

允浩的心脏，也在怦怦地跳着。

在中将贴在胸口的手缓缓放下，僵硬的身体一寸一寸地卸掉了力气，静静地仰望着上方。那个对“爱”这个字、这种表达方式略显吝啬，却比任何人都深爱着自己、疼爱着自己的人。

“您……看到天上的星星了吗？”
“……”

这突然是什么不着边际的话——允浩停下了动作，低头看他。在中轻轻地在他嘴唇上亲了一下，笑了。

“车库里会长的车……”

然后害羞地低声说着——

一辆一辆开出来，我们做这个吧。
下次挑个天气更好的日子，开一辆有天窗的车出来，看着夜空做，也一定很好。

“……”

刚才这孩子说的话自己是不是听错了——正在怀疑自己耳朵的允浩面前，在中紧紧贴了过来，解他腰带的手倒是相当熟练。愣了片刻的允浩抓住了那只正在扯自己裤腰的白皙的手，反问道。

“下次，做什么？”
“很有情调，我觉得很好。”
“所以呢。”
“会长不忙的时候开出来带我兜兜风。”
“然后呢？”
“也约约会。”
“然后。”
“还有……”
“那个也要做？”
“……嗯。”

大胆的话全是自己一个人说完的，这会儿才来害臊——允浩直直地盯着在中，拨开他已经潮湿的头发别到耳后，捧住脸颊固定住。然后让那个闯了祸才追悔莫及、只会骨碌碌转眼珠的在中，和自己对上视线。

“回头不会翻脸不认吧。”
“呃……”
“除非录了音留了证据。”
“会、会长——”
“嗯，看这架势已经要打退堂鼓了。”
“才、才没有。”
“真的？”
“真的。”

即便如此还是不放心地摇着头的允浩，低声“威胁”他：约定一下。在中傻乎乎地仰望着他，歪了歪脑袋，嘟囔着“录音什么的不用那样啦”——然后在嘴唇上亲了一口。

“现在会长您想怎样都可以了。”
“想怎样？”
“嗯，都做吧。我真的很喜欢会长。”
“喜欢？”
“嗯，我爱你。”
“这表白也太不像样了。”

看似对这时机微妙的告白不以为意——可允浩也不再压抑一直强行按捺着的欲望，尽数释放了出来。只是这一回，与方才的急切截然不同，转变成了一种要慢慢享用的从容姿态。在中反而因此更加不安起来，扭扭捏捏的时候——被轻轻拍了拍脸颊。

“想怎样都可以——是你说的。”

别忘了——允浩故意在“都”字上加了重音，眼底满是促狭的笑意。在中直直地看着他，像醉了一般傻傻地笑了。

仿佛在说——现在，一点都不害怕了。

“嗯嗯，请轻一点。今天什么都没有的……”

大概是意识到了之前费力润湿拓开的地方已经重新干了——在中低声请求着。允浩一臂揽过他的脖颈拉得更近，以此作为回应。

“那充分弄湿不就好了。”

说着，他将瘫软在耻骨上方的性器收入掌心。

在中的身体本能地感知到了接下来将要发生的事，不由得再次紧张起来。允浩安抚地抚过他的肩膀、轻咬着耳垂，手上熟练地动作着。那双温柔地爱抚着他身上最柔嫩、最敏感之处的手——白皙的胸口很快便开始剧烈地起伏着。

“给你看星星吧。”
“打、打额头的话可不行。”

面对这句没头没脑的话，允浩连笑都没笑一下，再次堵住了那张无聊的嘴，长长地缠入舌头，搅乱了他的呼吸。

“值得一看的，可远不止星星。”

甜蜜地散落在耳畔的低语——听起来怎么都像是一道郑重其事的宣战书。在中的预感，果然没有落空。




坐在桌边、用手指一下一下轻敲着透明玻璃杯的女人，脸上没有表情。乍一看像是无聊，又因为那双锐利延伸的眼线显得像是在生气——可仔细看，还是一张面无表情的脸。

“嗒”——又弹了一下盛着半杯水的玻璃杯，这回她换成用食指叩起了桌面。如果是熟悉她的人，一眼就能看出——此刻她的耐心已经彻底见了底。

“我，被放鸽子了——对吧？”
“……”

在她身后的另一张桌子上沉默不语的男人，是连与俊秀的午饭约会都退掉、一大早就被她闹腾着叫来的有天。

“怎么想都不对劲。这也太反应过度了吧。”

“是不是啊，有天先生？”像是要他附和似的回头看来的她——有天用毫无感触的目光看了她一眼，站起了身。

“您要是事情办完了，就回去吧。”
“没看到我事情还没完吗？”
“您刚才亲口说完了。”
“所以我说，我现在——被放鸽子了，就是这个意思对吧？”
“请起来。”

一大早此起彼伏的铃声把难得睡个懒觉的俊秀给吵醒了。有天生怕吵到他，进浴室之前还特意逐一确认了所有闹钟是否都关了——结果一通接一通不知礼数的电话轰炸，让一切前功尽弃。

洗到一半冲了出来，手忙脚乱地按掉手机铃声——俊秀已经醒了，睁着那双耷拉的眼睛一眨一眨。有天用湿漉漉的手替他擦了擦眼角，用眼神表示抱歉，看了一眼来电号码，眉头不由自主地拧了起来。本想无视，可跟允浩签下的合约又不能装不知道——只好接起了那部震个不停的手机。

果不其然，对方像等了多久似的连珠炮般倒了一通——有天烦躁地甩了甩湿头发，却又开不了口拒绝。穿衣服、做发型的当口，从好梦中被吵醒的俊秀呆呆地坐在床上，慢了半拍才开始闹起了别扭。

“要出去吗？不是说今天没事的吗？我一个人吃早饭？是谁啊，那个女的？一大早明目张胆地出去鬼混，哥你也太有恃无恐了吧？”

蓬头垢面、眼屎都还没擦掉就气呼呼地嘟嘟囔囔的俊秀——有天捧着他的脸颊长长地吻了一下才出的门，可一路上脚步总是拖拖拉拉的，心里很不是滋味。

那是个忙碌的孩子，难得的休息日特意调整了时间配合他——不速之客之所以叫不速之客，不是没有道理的。

“送您回住处。”
“不了，今天就到这里吧。”
“……”

这女人又在打什么算盘。

明明酒店里就有餐厅，偏偏绕了大老远、在首尔城里兜了大半圈才找了个地方坐下来。对着那个不预约的话比见总统还难的郑允浩，劈头盖脸地报了个地址就单方面定了日程——然后被放了鸽子之后在这里赌气，到现在已经一个半小时了。

本以为既然已经把自己叫出来了，八成又要一整天把自己当佣人使唤——谁知女人竟说到此为止。有天皱起了眉头。与此同时，一只白皙的手掌递到了他面前——有天敏锐地领会了她的意思，想都没想就斩钉截铁地拒绝了。

“不行。”
“兜兜风而已。”
“您会开车吗。”
“还不差。”
“我送您回去。”
“我好像说过，请尊重我的私生活。”
“您是要去什么需要尊重隐私的地方吗。”
“如果是的话呢？”
“那更加不行。”
“真是块木头。”
“那种请求，当我没听到。”
“那帮我叫欧巴。”
“……”
“我不会再耍赖了。”

说着嫣然一笑的女人，抛开那副相当任性的脾气不谈，看上去倒像是一位无可挑剔的端庄佳人。明明跟那个人毫无相似之处——可天生就爱摆弄身边的人、什么都要随自己心意来的这一点，简直是一个模子里刻出来的。有天暗自想着。

“适可而止吧。”
“怎么了，我听说您是忍耐之王呢。”

从谁那里听来的——这种连追问的念头都不会有的荒唐话，有天觉得连回应的价值都没有，干脆转身走出了餐厅。

短暂的沉默之后，身后响起了跟上来的高跟鞋声——有天头也不回，心情很不痛快。

自从两个人睡在一起之后，他从没把俊秀一个人丢下过。欢爱之后必然到来的漫长余韵，他比谁都希望对方感受到的不是空虚而是幸福——所以第二天尽量寸步不离地守在旁边悉心照料，已经成了日常。

今天却落下了。

心情不可能好，不好才正常。

郑允浩，那个该死的人。

咬牙切齿到最后，得出的结论只有一个。




“M.T？”

一边往茶杯里倒着清香的散叶茶一边反问的在中，看样子怎么也念不顺那个词。反复咀嚼了好几遍之后，白净的脸颊上满是认真。

“学期刚开始，乱七八糟的事情多得不得了。”
“啊啊，对了。你上周说开学了来着。”

“忘了，抱歉。”在中微微一笑，太明连忙摆手说不必在意，接过了茶杯。上课之前便排着队送上来的隆重款待，太明如今也算是习以为常了。仅凭“家教老师”这么一张不像样的名片，就在这座气派到不行的宅子里享受如此盛情——一开始胸口发闷也是理所当然的，着实受了不少罪。

“那下周就休息了？”
“嗯，三天四夜的行程，偏偏跟我们上课的日子全撞上了。这次实在没办法缺席，让你白跑一趟，真的抱歉。哥。”
“没关系，又不是你故意排的。对我来说少上一周课正好翘个班，轻松得很。”
“作业做完了再翘。”
“嗯嗯，知道啦。会长该高兴了吧。”
“什么？”

后面那句本是自言自语，偏偏被耳朵灵的在中听到了——太明慌忙反问，在中却只是什么都没有似的乖乖笑笑。

啊，活受罪不如死了算了。

为系里的MT感到开心和庆幸的，可不只是会长一个人——至今仍未能对那两人的关系做出明确定义、也没能端正自己态度的太明，同样如此。

“那，今天会布置很多作业吗？”
“哥，我会让你刻骨铭心地体会一下被作业埋到窒息是什么感觉。”
“哇，好可怕。”

一点都不害怕的脸上说着好可怕——在中其实正在逗太明玩。




送太明到门口——离了那条路就会迷路的太明至今仍需要人领着——折返的途中，在中跟俊秀通了电话。

说是休息日、在家待着的弟弟，被问到“要不要过去”时回了句“不用——好像要睡了”。果不其然，直到晚上快九点了的现在才从沉睡中醒来，正在报告近况。

“那肯定一顿饭都没吃吧。”在中说着，俊秀虽然点了点头，但紧接着说有天哥说回来的路上会买好吃的——这才放下了心。

趁着扑面而来的春意，穿过花香飞舞的庭院，在中停下脚步仰望了一会儿夜空——听筒那头传来一句“郑会长呢？”

不知怎的，那话听起来就像是在说“别看天了，看我”。在中低头看了一眼手机屏幕，弯起了嘴角。

“说今天会晚。最近每天都很晚。”
「所以你不开心？」
“倒不是，就是怕他太累。几乎没见他休息过。”
「当会长的都这么忙吗？让底下人干活不才是他的工作吗？」
“嗯，大概正因为如此才更忙吧。倒是有天先生那边怎么样？”
「不听话，今天说好了跟我一起玩的，结果说走就走了。说什么买好吃的回来，不过是违约的补偿罢了。」
“补偿啊？”
「对，补偿。」

撅着嘴说这话的弟弟，让在中“啊哈哈”地笑出了声，“啾”地在屏幕上亲了一口。简直是个没治的宠弟狂魔——比自己小三岁的弟弟都长这么大了，还是怎么看怎么可爱。

“不过也别罚他罚太狠了。”
「哥你是帮我的对吧。」
“嗯，当然帮你。帮俊秀。”
「好像是因为把有天哥买的毛衣洗坏了被骂吧。」
“那个真的很过意不去？”
「他不是那种会表现出来的人。」
“嗯，我知道。”
「有天哥可是出了名的爱哭鬼呢。」
“哦哦，是吗？”
「嗯，只跟哥你说啊——有天哥好像是真的很喜欢我。」

谁会不知道呢——心里这么想着，嘴上还是配合地问了句“真的吗”。在中果然是个没治的、温柔到骨子里的好哥哥。不管是毛衣洗坏了也好，把现在住的公寓拆了也好，对有天来说真正珍贵的只有俊秀一个人——在中都知道的事，俊秀不可能不知道。

“手该酸了吧。快休息，你自己才是这段时间一直没好好歇过。”
「嗯——那也得当弟弟的争气才行啊。公司就是不肯放我消停——等等。」

到最后也不忘耍宝的俊秀，在中爽朗地笑了笑，提前道过晚安后先挂了电话。

弟弟也跟自己一样，看上去幸福、安稳——这真的太好了。

笑意的余韵中，某种不知指向谁的思念突然涌了上来。在中将视线投向架着云桥的池塘某处，在那附近来回踱步的时候——一直在通话中也不曾停下脚步，不知不觉已经走到了池塘深处——帮佣气喘吁吁地赶了过来，带来了一个意想不到的消息。

“谁……您说？”
“那个，说是会长的……妹妹。”

自己传达着这话也是一脸困惑，不仅结巴了两三次，连话尾都含混不清——望着这样的帮佣，在中脸上的震惊也毫不掩饰。

据他所知，允浩现在仅存的血亲，只有在美国疗养的父亲。妹妹？

“该怎么办呢”——帮佣慌慌张张地问。在中让她先请人进去，自己犹豫了片刻，从口袋里掏出了手机。打给允浩，无人接听。又试了林秘书，同样无人接听。

在中为难地放下手机，沉思了一会儿，很快整理了一下衣着，朝里面走去。不管情况如何，让登门拜访的客人久等都是失礼的——虽然是基于这个判断做出了行动，但那颗安静的脑袋里，其实已经足够混乱了。

会长的妹妹。

这个遥远的词语所衍生出的关系的确立——实在太过陌生，因此缓缓涌上来的隐隐恐惧，也是完全可以理解的。




林焕容和自己的手机上各留了一通未接来电。

紧接着收到了一条“想见您”的消息——允浩在会议结束后将饭局交给了洪常务，便急忙赶回了家。

后来补上的那通电话里，声音跟平时并无二致——可偏偏连林焕容的电话都刻意不接、只留了短短一行消息，这让他放心不下。催促着赶到家的允浩，终于在大门前阶梯式的花园里，找到了正坐着吹夜风的在中。

“您回来了。”

在中正要站起来，被允浩按回了原处。允浩挨着他坐下，将脱下的西装外套披在了他肩上。虽说是凉爽的晚风，可身上就一件薄衬衫，露在外面的后颈看着就冷。

拨开被风吹乱的头发顺着发丝捋过去，又抚了抚面颊——在中乖乖地坐着，只用眼珠一路紧跟着允浩的手不肯放过，那模样着实惹人怜爱。

“连件开衫都不披。”
“不知道会冷。”
“这样又要生病了——”
“会长，我想你了。”

又不是隔了三个月零十天才见面，今天早上才分开、连十二个小时都没过——可他却像苦苦思念了许久的人一样，那股殷切从何而来。即便如此，允浩还是应了句“我也是”，将在中瘦薄的身体拉进怀里，在头顶落下一吻——一条手臂紧紧地缠上了他的腰。

“我有时候会想。”

想什么——允浩一边问一边抚着那条瘦得只剩骨头的手臂。

“要是会长不是会长就好了。”

这是什么话——允浩用不解的目光低头看去，在中却看都不看他，只是安安静静地窝在怀里，凝视着别处。

“要是允浩先生就只是允浩先生就好了。”
“你是说现在的我让你不满意。”
“不是的，太沉重了。”
“这是要挨骂的话。”
“不想再被骂了。所以说嘛。”
“所以。”
“我背着会长做了点什么，请不要骂我。”
“？”
“那样不行的。”

这回是真的听不懂了——允浩将在中稍稍推开一点低头看他，在中淡淡地笑着，轻轻碰了碰他的嘴唇。允浩由着他，环着的手臂也没有松开——在中安静地靠了一会儿，终于先开了口。

“今天家里来了客人。”
“来了。”
“是我让他们不要告诉会长的。说等您下班了我再跟您说。”
“然后。”
“当时……顾不上。”

不知道在紧张什么，连眼神都不敢对上，脸也没有正面朝向自己几次——允浩不催促他，但也没打算含糊带过。正要微微皱眉的时候——

“我不知道……您有妹妹。”
“……”
“因为太像了，实在太像了……所以马上就明白了。没有怀疑过。”

这时在中才感觉到环着自己的手臂泄了力气。他慢慢地从允浩身边挪开坐好，静静地望了他一会儿，又轻轻垂下视线看着地面。不是生气的脸，也不是惊讶的脸，也不是慌张的脸——可就是莫名地觉得难以直视。

“会长。”
“所以。”
“……”
“你现在想说什么。”

突然间感到一丝寒意的声音——在中抬头静静地望着他，摇了摇头。

“没有。”
“没有？”
“嗯，没有。会长的妹妹来了。”
“我知道。”
“我之前不知道。”
“因为没有说过。”
“就是这样。”
“……”
“就是这样而已。”

说完这句话，在中站起身来，将披在肩上的外套取下递给允浩。允浩没有接，也不看他，只是直直地凝视着前方某处。在中将外套搭在了他的手臂上，转身离去——那脚步莫名地带着几分酸楚。

不是要这样的……心里这样想着，却停不下已经迈出去的步子。在中漫无目的地穿过花园的某处——忽然被拽住了。

“不该生气的事。”
“我没有生气。”
“你在生气。现在。”
“先这样的是您。”
“我生气了你就也生气？”
“您看。”
“……”
“我说得没错吧，您生气了。”

在中低头看着握住自己手腕的允浩那只大手——脖子无力地弯了下去。

“会长您这样的话，我真的不知道该怎么办了。”
“我怎么了。”
“该生气的人是我。”
“说了不该生气。”

在中立刻抬起眼睛瞪他——虽说只是做做样子——允浩什么也不解释，只是看着他。握住手腕的力道又大了几分。因为他感觉到了在中想要挣脱、扭动手腕的动作。

“老实待着。”
“不要。”
“解释，不听了吗。”
“……”

真卑鄙——事到如今才拿这个做筹码，一下子就把自己拿捏得动弹不得。既怨恨又委屈。与此同时——本来不是要这样的，只是因为那股微妙的距离感觉得难过才任了性——这样的自己也够丢人的。

“我本来不想这样的。”
“我知道。”
“也没打算生气。虽然有点吃惊，但也没觉得委屈。想着您一定有您的理由，也理解了。可是。”

把本来已经想通了的自己搅成这样的，是您啊——她用这样的眼神仰望着允浩。

“我本来什么都不想说的。”
“……”
“会长的妹妹来了——连这句话也不能说吗？”

说着说着，方才那声音里瞬间感受到的寒意让她又委屈了起来——不知不觉间提高了嗓门的在中咽了口气，紧紧闭上了嘴。然后再一次像是请求放手似的，轻轻晃了晃被握住的手腕。可允浩的力道依然纹丝不动。在中越发觉得委屈了。

“请不要生气。不管我做了什么、不管什么情况都请不要那样。比起害怕……更难过、更混乱。不知道该怎么办。请一点点都不要变冷。您已经够了。您说过不会再那样了的。”

“你说，希望不是我。”

这是在说什么——在中用那双早已泛了水光的眼睛凝望着他。允浩轻轻碰了碰他的嘴唇，又温柔地摩挲了一下下巴。这是在安抚。是他的方式。

“见了那家伙之后才生出这种没营养的想法的吧。”
“……”
“所以说，那家伙对你说了什么。”
“什么也……”
“……”
“什么也没说。”

面对允浩那双“怎么可能”的眼睛，坚持说“真的”的红唇被修长的手指温柔地掰开了。

“鬼才信。”

一个连他自己都不知道其存在的人，不过今天才碰了一天面——可到底是自己的妹妹，在中已经开始护着她了。允浩不肯轻易被这种谎话糊弄过去，就这样覆上了嘴唇。在中想要偏开脸说没那个心情——允浩捏住了他的脸颊，更深地探了进去。

“连听都别听。”
“哈……”
“当那个人不存在。她说的话不要放在心上。也不要胡思乱想。”

这种要求实在太为难人了——在中用抗议般的目光仰望过来，连眼皮都被嘴唇压了下去。

“那是一个连我都当作不存在一样活过来的人。”
“……”
“你完全没有理由去在意。”

“听明白了吗？”温柔地抚过他的鼻梁，允浩将身体紧紧贴了过来。背光之下黑黢黢的脸庞，看起来像是在动怒，又像是漠然地沉了下去——一如既往地让在中无所适从。

“问你听明白了没有。”

啊……这不是一个欲火上头的人会说的话。

在中最终乖乖地点了点头，对着凑过来的嘴唇紧紧闭上双眼，自觉地张开了嘴。可贴上来的热度依然灼烫——他仍旧一头雾水。

这个人到底是在生气，还是在哄自己，又或者只是想用这种方式把那个所谓的解释含混过去。

想到这里，在中猛地清醒过来——拼尽全力推开了将自己牢牢箍住的允浩。猝不及防之下被推了个趔趄的允浩，一脸不可思议地看着在中。

“别这样。”
“……什么。”
“要给个像样的解释。”
“什么解释。”
“又装不知道。明明全都听懂了。”

看来是确实在装糊涂——允浩不吭声，只有眉心微微抽动了几下。在中又用那副怨恨的目光盯着他。心不够狠所以瞪不出来，可那眼神里确确实实已经满满地装着不满了。

“那我也不听会长的话了。”
“什么？”

还没来得及反应，在中猛地转身像逃跑一样冲进了正房里——允浩默默地看着那跌跌撞撞的身影，终于忍不住笑了出来。

这算什么。

一个人又是生气、又是撒娇、又是委屈、又是含泪，现在竟然连推人都来了。到最后还宣布了“反抗宣言”就跑掉了——允浩压根没有要去追的意思。

郑允浩，那家伙。到底跟在中说了什么，把人搞成这样。

本来就够头疼的事变得更复杂了——允浩弯腰捡起落在草坪上的西装外套搭到肩上，迈开了步子。

话说回来，跑了也没用——那里还是这个家。




洗完澡披上上衣走进卧室的允浩，默默地低头看了一会儿那个蒙着被子、鼓鼓地隆起的轮廓，擦了擦头发坐了下来。草草吹干头发，翻阅带回来的文件，又将几种晚报逐一看完——其间瞥了一眼始终一动不动、背对着自己的在中。不知何时睡着了，先前倔强地压着的呼吸声也松弛下来，那道轮廓随着均匀的呼吸轻轻起伏——允浩放下了手中的报纸。

收拾好周围的东西，掀开被子躺了下来，将近来难得地积攒了疲惫的身体放平。本以为一直维持得不错——看来也并非如此，自己到底还是在意着的吧。对自己嗤了一声，静静地望着只有低低的呼吸声平稳吐纳的在中。苍白的面颊也好，消瘦得格外突出的细长眼角也好，只消轻轻一咬便立刻红肿起来的柔嫩嘴唇也好——足够迷人，足够美。

时至今日仍然偶尔会被连自己都记不清的酷烈噩梦追赶着惊醒——干涩的皮肤瑟瑟发抖，就那样独自沉入深深的黑暗之中。那种时候，连允浩都——不，正因为是允浩，反而更加不肯让人靠近，就那样一层一层地往下沉。

没有尖叫，也没有浑身战栗的哀号——那是一场无声的沉没。

是他留下的、无法施以援手也无从施以援手的痛苦残余。

纵然说要为过去的罪赎罪，纵然将那些罪过原原本本地宽恕得不留一丝渣滓——深深嵌入的伤痕碎片却固执地拒绝愈合，就那样时不时地狰狞发作。

说爱你，说请留在身边，说哪里都不要去的那些恳切的低语——那绝非简单的爱的告白。每一个字每一个词里浸透的，是痛苦氧化后析出的结晶，是刻骨铭心的苦痛。他没有理由忘记。

要对他更好一些，要更加温柔地待他，要让他更加温暖——这些念头渐渐浸入了身体、浸入了意识、成为了生活的一部分，将在中包裹了起来。然而正因为是他，才有些东西永远填不满；正因为是他，才有些伤口永远无法愈合。

一辈子留在身边，让我来偿还。一辈子留在身边，让我偿还吧。

那些你来我往的、两个人为了走到一起而不得不立下的约定。非得有那样的名义才不会觉得别扭，才能让痛苦稍稍减轻的日子。如今就真的没有那些东西了吗。

允浩轻轻吐了口气，将手臂探入熟睡的在中的颈下。那具瘦瘦的身体连翻一下身都没有，乖乖地卷进了他的怀里——明明把脾气使了个精光。嘴角不由自主地浮起一丝无奈的苦笑，允浩将滑落到腰间的被子替他拉到了肩头。

在像婴儿一样安静入睡的在中胸口上轻轻拍了两下，算是道声晚安；拂开遮了半张脸的头发，在露出的白净额头上柔柔地摩挲着；在中大概是换了位置觉得不舒服，蠕动了几下，最终将鼻尖埋进了他的胸口，发出细细的呼吸声——允浩在那颗圆圆的头顶上静静地落下一吻。

“我爱你”这句话，还需要另外说出口吗。

已经这样缱绻、这样刻骨了。

深夜里，不知为何迟迟无法入睡的允浩，就这样揽着怀中的在中数着他的呼吸、守着黑暗。障子门外，许久未起的料峭寒风正猛烈地摇撼着柳叶。




披上薄外套正要出门的在中犹豫了一下，随即放低身体坐了下来，低头望着熟睡的人。允浩本就不是能睡得很沉的人，记忆中很少见到他睡着的样子——不过最近倒是偶尔能看到了。他自律甚严、身体结实，不像自己那样跟病痛纠缠不清，可近来时不时流露出的疲态还是让人放心不下。

所以不想吵醒难得睡得这样沉的人，连灯都没开，起身的时候也像偷东西的猫一样蹑手蹑脚地溜出来，在另一间房里把出门的准备全部做完了。

睁开眼的时候，这个人的下巴就在鼻尖前面，吓了一大跳。

也不知道什么时候又爬进了他怀里——昨晚睡前明明一直在赌气，头也不回地蒙着被子——这些全白费了。何止是赌气，赌着赌着居然呼呼大睡了。

一脸狼狈地蜷缩着身体坐在那里，在黑暗中看也看不清的脸上端详了许久，伸出白净的手，在那张沉睡的脸上做出轻轻抚摸的动作。然后一个人嘟嘟囔囔地说起了什么。

我其实没有生气。也没有那么大的脾气。只是闹完了之后不知道该怎么办了。裹着被子在那儿闷了半天。结果傻乎乎地就睡着了。所以我们呢，等晚上见了面。一起吃饭，一起散步，一起洗澡，一起睡觉吧。明明在一起却不说话、不看对方，那样太寂寞了嘛。

明明是自己先赌了气、跑掉躲起来的——这件事大概已经忘得一干二净了。一个人絮絮叨叨，对着睡得正香的人像淋了雨的和尚一样念叨个没完——不知不觉间坐姿也散了架，整个人撑着胳膊趴了下去，几乎要叠到一块儿去了。距离也因此更近了，他呼出吸入的气息就在鼻尖前面，可在中连痒痒的反应都没有，安安静静的——忽然伸长了脖子，在那嘴唇上用力按了一下。

啾，啾，啾。

如此反复三四次。

“我知道您没睡。”
“……”
“昨晚是您把睡着的我拉过去的吧。”
“……”
“睡着之前就该那样做嘛。”

最后这句话落下，紧闭的眼睛缓缓睁开——近在咫尺处嘻嘻笑着的脸，白得发亮。

“早点回来哦，晚上给您做好吃的。”
“你？”
“嗯，好久没做了，是有点担心。”
“嗯——”
“不用摆出那么怀疑的表情啦。”
“啊——”

这副爱搭不理的反应也没能打败在中，又在嘴唇上亲了一口。

“再多睡会儿。现在才五点。今天中心那边约了日程。不过我会早点回来的，一定早回来。跟太明请了假嘛。”

他早就知道太明要参加MT的事，对此毫不惊讶——在中也若无其事地带过，紧紧蜷着的身体开始慢慢直起来。明明一脸恋恋不舍，却硬是不去拦、硬是放手让人起来——于是那具瘦瘦的身体转眼便离开了被褥。

“那我走了。您别起来，再睡会儿。知道了吧？”

“一定哦。”反复叮嘱完了，明明人都已经被吵醒了，还是努力不出声地轻手轻脚推开门走了出去——那道纤薄的身影被他一直目送着，过了好一会儿才从侧卧的姿势翻过身来平躺下去。

眼睛已经渐渐适应了黑暗，可漆黑的房间里连一丝月光都没有，高高的天花板远得望不见边际。

啊——对了。是有生活的。

那个孩子也跟自己一样有自己的生活，应当尊重才是。

将常识性的话语以不合常理的方式嘟囔出来的允浩，嘴角不知何时已经僵硬了。那股深不见底的占有欲至今仍时而如猛烈的风暴般席卷而来、肆虐不止。明知如此，却还是忍不住想——是不是哪一次会失了控、翻墙越壁地冲出去——这个危险至极的念头让他忍不住嘲笑自己。

好不容易才得来的日常。

不能毁掉。绝对不能毁掉。

嘟囔着的允浩闭上了眼睛。

难以入睡这件事，彼此都是一样的。况且连抱在身边同眠的在中都不在了。

那无法成眠的失眠——并非只属于在中一个人——他是否也知道这一点，就不得而知了。




困倦得四肢都伸展开来，一条胳膊都耷拉到了床外面——有天将它小心翼翼地收回被子里，动作轻得不能再轻。

清晨七点。

休息日的俊秀，这个时间还在梦里游荡得正欢。烤好贝果、泡好一杯咖啡，自己料理完早餐，连衬衫和领带都挑好系上了——这期间愣是没从床前挪开过一步，那份执着简直令人叹服。

折腾了一整夜、精疲力竭地瘫在那里，低低地打着小呼噜正酣睡的人，不可能醒了跑掉；哭肿了眼睛、黑发乱成鸟窝的样子也绝对算不上好看——可有天就是目不转睛、纹丝不动。果然不愧是个没救的痴汉。

领带打好了端正的结、西装外套也穿戴整齐，弯下腰正要在那个圆圆的额头上独自完成出门前的告别吻——偏偏一阵铃声横插进来搅了局，有天忍不住拉下了脸。

嘴唇在额头近在咫尺的地方不舍地移开，直起腰来的有天略带烦躁地扣着外套纽扣，匆匆拿起了手机。瞥了一眼半趴着呼呼大睡的俊秀，确认没有被吵醒，才迈步走出了房门。

“一大早的。”
「不是该上班了吗？对了，俊秀今天还在休假吧。」

休假一到就雷打不动地开启赖床和恋爱模式的俊秀身旁，有天生怕吵醒他、蹑手蹑脚活像只偷东西的猫——对方虽然看不见，却了然于胸似的笑得前仰后合，有天的眉头不由自主地拧了起来。

“没事就挂了。”
「允浩说想一起吃午饭。」
“……”
「怎么不说话，站岗的不是你吗？」
“去你的，沈昌珉。”
「哈哈，小心宝贝学坏。本来就学什么都快的孩子，你得注意点——」
“闭嘴。”
「一点钟日月亭见。那位小姐，看来是相当想念韩国菜了。」
“都谁去。”
「你、我、那兄妹俩。」
“……”
「难得的假期本来要两个人独处的，因为这事儿泡了汤心里不痛快我能理解——可又有什么办法呢。那个倔脾气的惹祸精不知道什么时候又会闯出什么幺蛾子，提心吊胆的程度彼此彼此。在中难过了宝贝就难过，宝贝难过了你就上火，你一上火把周围都烧了也不是什么稀罕事——与其事后灭火，不如提前打预防针，对吧？」
“你有头绪了？”
「除了那位还能有谁，能让允浩那家伙心烦到这种程度的，目前也就那一件事了。」

低低地咂了咂舌——有天没有多说什么，将大腿靠在桌沿上，脸上写满了头疼。

不该去纽约的。

可后悔也来不及了，再怎么快也已经晚了，事到如今也无计可施。

「难得休息却不能陪宝贝玩，遗憾的又不是只有你一个——别嘟嘟囔囔的，像个绅士一样好好见面，行吗？」
“知道了，挂了。”
「话说，宝贝真的还在……」

还在睡吗、能不能叫醒他让我打个招呼——昌珉正要撒起赖来，有天准确地察觉到了他的意图，没等话说完就挂断了电话，倒了一杯水咕嘟咕嘟灌了下去。

五天假期里的第二天，把筋疲力尽的俊秀丢下出门也是第二天。

连续这样搞，心里不过意不去是不可能的。

该怎么办呢——犹豫了一阵，有天终于收拾好了心情，挺直了身体。他的眼神，沉了下来。




“社长，下午三点的约怎么办？”
“三点？啊啊，对了。对方怎么说？”
“没有回复。您之前吩咐先空出来，时间倒是腾好了。”

对方连个回复都没有、何必特意为此空出时间——金秘书话里话外透着这层意思，脸色也不怎么好看。

对己方这边诚心诚意地张罗却始终只得到已读不回的对方，看来是相当不满。说起来也是，这已经是第五次被晾了。就连昌珉自己也觉得实在有些丢面子。

真是的，清纯又漂亮又性感的都这样吗。

干嘛这么端着，端着。

所以到底是看不上呢，还是太中意了呢。

脸上的表情完全让人捉摸不透的昌珉斜斜地噙着一丝笑，吩咐金秘书把时间继续空着。

“无所谓嘛，反正近来吃干饭也没干什么正事，难得赚回点饭钱呗。”

啊——这下糟了。那副坏笑。

简直是许久未见的那种促狭表情——金秘书直面着它，心里不动声色地嘀咕了一句，赶紧收拾好文件走出了办公室。

所以说啊，差不多得了别端着了，这叫自找苦吃。

对即将到来的暴风雨毫无察觉、大概还在那里摆架子的某个人——金秘书默默地为其祈了冥福。不过他自己没有注意到的是，他脸上的表情也跟谁比起来都不遑多让地促狭。




「今天的午饭菜单。看着就好吃吧。^^」

热气腾腾的砂锅里盛着一碗色香味俱全的牛骨汤，拍了照片发过来——还不忘叮嘱一句“会长也要吃好吃的午饭哦”。真是可爱。

打电话呢，还是只回条消息——正犹豫的当口，敲门声响了，允浩放下了手机。

进来提醒午饭约会的林焕容欠身行了礼，走了进来——允浩漠然地扫了他一眼，将手机塞回口袋，起身拿起西装外套穿上。

“走吧。”
“是，会长。”

犹豫了一下，最终既没有回消息也没有打电话。

他知道在中是那种连这种细枝末节都会耗费心力、因此受伤的孩子——可就是提不起兴致。林焕容之流不知怎的多少了解了两人之间的情况，这倒不至于让他在意什么。只想着不过是心情使然罢了——可偏偏就是不痛快。就是不痛快。

“叮咚”一声消息提示音响起，靠在电梯墙上的允浩抬起头，打开了手机。

「您忙吗？午饭不会不吃吧。不再打扰了。」

接连而来的消息，让嘴角沉沉地扭曲了。

啊——该死。

不由自主地从牙缝里挤出来的骂声让站在前面的林焕容浑身一颤，小心翼翼地回头察看身后允浩的脸色。上司这几天心情一直不好，他对其一举一动都绷紧了神经——最近的每一天简直跟下地狱没什么两样。

跟那位春花般漂亮的人之间，看起来一点问题都没有——难道是一反常态地在闹别扭？林焕容小心翼翼地猜测着，但这也不过是毫无营养的空想罢了。

那么果然，问题还是出在那位身上。

回顾允浩近期的动向，能让他心绪如此纷乱的事，只有关于那位的——就那一件。

某天突然从纽约像下战书一样只留了一个回拨号码，就凭这么一个号码，便让人在新加坡的允浩一口气飞到了纽约。

谁能想到呢——除了那位春花般美丽的人之外，竟然还存在着一个能让允浩那样行动的人。又有谁会知道呢。




疲惫之色溢于言表。

不悦之色溢于言表。

唯独昌珉一个人噙着笑意，饶有兴味地慢慢扫视着弥漫着剑拔弩张气氛的餐桌。

坐在昌珉对面的有天，虽然一如既往地试图保持远远旁观的立场，但已经被那位任性的大小姐折腾得够呛，满脸写着疲惫；而坐在他旁边、夹起一块烤得恰到好处的厚实肉片的允浩，一看便知——不悦之色昭然若揭。

没有当场抓起旁边的水杯扔过去，简直算得上奇迹了。

连忍耐力堪比姜太公的有天都被逼到了那个份上——把饭局气氛糟蹋到这种地步的那位大小姐，确实是个不一般的角色。

“怎么，这次还是随随便便往什么地方一扔、撒手不管，装不知道、当作没有我这个人吗？”

精致而纤弱的白皙脸庞上挂着一抹冰冷的笑意，清亮的嗓音一字一顿地掷出——允浩的目光精准地钉在了对面的允浩身上。

“我不会走的。这一次，不管兄长——不，不管会长用什么手段，都拿我没有办法。不是虚张声势，也不是无谓的恐吓。我再也不会回到那个地方了。所以请不要像处理碍事的东西一样、像哄任性的小孩一样随便丢给什么蹩脚的保姆——请正式地和我谈。只有我们两个人。不需要保姆，也不需要中间人。兄长和我，两个人好好谈。”

那是一份不知从何而来的决心。或许像是孩子气的赌气与宣战——可绝不能简单地一笑置之，允浩的眼中蕴含着某种更深的东西。

最先对允浩这份决心做出回应的，是猝不及防被降格为“保姆”的有天，以及被贬为“中间人”的昌珉。换作平时的昌珉，多少会抛出一句像模像样的玩笑——可面对允浩那近乎悲壮的神色，他只是投去了疑惑的一瞥，二话没说地跟在了有天身后。




原本就安排了单独的包间，正在里面用餐。

不必顾忌旁人目光，也无需担心声音外泄——就算大闹一场也不会有什么问题。然而允浩出人意料地安静地坐在那里，盯着仍在用餐的同父异母的哥哥。

“兄长。”
“……”
“兄长。”
“……”
“会长。”

这时允浩才将白瓷杯中的茶饮尽，将目光转向允浩——果然是一个冷酷无情到无以复加的男人。

即便是血亲——不，哪怕只是一半血缘的血亲，也完全没有必要划出这般分明的界限、以地位高下来提醒对方认清自己的处境。连“兄长”这个称呼都不轻易允许——他纵然已经有所收敛，但终究还是那个郑允浩，这一点毋庸置疑。

“说吧。”
“……”
“你要说的话。非说不可的那些话。说要看着我的脸说出来的那些话。”
“……”
“说。”

那种不再容忍浪费时间的语气，他卷起袖口看了一眼时间——这番态度足以给她带来羞辱，但所幸允浩没有轻易落入那个圈套。

“文件已经盖了章。”
“……”
“我决定离婚了。”

望向允浩的目光中没有任何情绪。

甚至连不悦都没有。

“就算你反对也没用。我不会再回去了。回不去。跟那个狗东西一分一秒、哪怕一个瞬间都待不下去了。”

咬着牙挤出来的声音没有起伏，却足以表达她对那个被称作“狗东西”的人物的轻蔑与愤怒。




「弟弟，刚刚满血复活了！喔喔喔！」

在中心的事办完后换了个地方独自吃着午饭，收到的短信不是一直等着的允浩发来的，而是俊秀的。

一直睡到现在才终于清醒过来——既是报告、又算是迟到的早安问候。俊秀发完短信大概正深深埋在床里哼哼唧唧的样子，在中仿佛就在眼前。

公司把员工往死里使唤，俊秀对公司又无比忠诚——每到三个月一次的集中休假就免不了变成行尸走肉。在中怀着心疼地拍拍他的心情回了消息，可脸上却不怎么明朗。

真的很忙吗……可之前再忙也都会回消息的。

比起失落，更多的是担心。想着要不要给林焕容发条消息问问——最终还是作罢了。觉得那样做反而会让他多费心。昨天发出的消息，让允浩连重要的饭局都推掉赶了回来——这件事是后来才听说的，一直压在心头。

转告这些的林焕容本意是在宽慰：您在会长心目中是那样重要的人，凡事不必那么忧心忡忡。可话传到在中耳朵里，反而适得其反了。

昨晚睡前的那场争执也好，赌着气背过身去蒙头睡下也好，凌晨只匆匆见了一面就出门也好——放心不下的事一桩接一桩，偏偏消息又石沉大海得不到回复，想不在意都做不到。

会长，您是真的很忙吗？还是其实到现在气都还没消？

想问却问不出口——最终按下发送键的消息，还是给了俊秀。

「吃完午饭，精神好了的话一起玩吧。弟弟，快要忘记你长什么样了。ㅠㅠ」

按下发送键的在中，白净的脸上，同样是一副快要哭出来的表情。




「不知道。」

穿过精心打理的韩餐馆庭院出来，问了一句——有天如此作答。可昌珉也不可能像看自己手心一样把有天的心思看得一清二楚。

话说回来，公私分明到那种程度的家伙，就算知道也不会说；再怎么说是同父异母的血亲，允浩那种人也绝不会轻易透露内情。

真是的，本以为年纪大了多少会有所改善——结果两个人都跟从前一模一样，白指望了。昌珉咂着嘴说着不抱希望了，脸上却实际上一点遗憾的意思都没有——他停下脚步的地方，正是下午三点预定的目的地。

九号。

狭小破旧的房门密密麻麻挤在一起的棚户区——昌珉站在最角落的一扇门前，微微撩起袖子看了一眼手表。

迟到了一分钟。不过嘛——一直已读不回的人也没什么资格计较这个。

想着，连门都没敲就一把推了开来。

内心里多少期待着能抓到什么把柄——比如说那种不可描述的场面——可昌珉的眉头漂亮地皱了起来。

好家伙，也没有比这更凄惨的了。

巴掌大的蜗居角落里，一个人蜷缩着、哼哼唧唧地快要断气了——发现这一幕的昌珉立刻兴致全无。不仅如此，脸上还添了一层嫌麻烦的神色，掏出手机给金秘书打了电话。

“是我，金秘书。这儿有只快死的小狗崽子，来捡一下。我？”

“忙都忙死了社长您自己不管倒打电话来烦人”——被劈头盖脸骂了一顿的昌珉瞥了一眼蜗居里面，轻轻耸了耸肩。

“今天穿的衣服是新款？”




似乎是不知不觉间睡着了。

在笔记本上抄着解题过程，以不舒服的姿势迷迷糊糊睡了过去的在中，睁开眼时已是深夜。

十点二十分。

最后看表的时间是九点半——看来睡了不短的时间。

用手背揉了揉眼角，长长地打了个哈欠，又因为肩膀沉重而使劲伸了个懒腰，在中站起身来查看放在书桌上的手机。

别说短信了，连一通未接电话都没有。

今天又没说会晚回来。

明明凌晨时分还说好了要早点回来一起吃晚饭、散步、洗澡的。

什么消息都没有，已经过了十点了。

脑海中自然而然地浮现出林焕容的号码——拨还是不拨，最终还是放弃了。

觉得那样做反而会让他操心。昨天因为自己发的消息，允浩连重要的饭局都推掉赶了回来——这件事后来才听说，一直压在心头。

出了什么事了吗……

满脸忧虑地自言自语的在中，把无辜的手机翻来覆去地摸了半天，低低地叹了口气。然后踮着脚步在走廊、后院、客房之间转来转去——明明知道人不在家还这样做，反而更加寂寞，更加难过。

打一通电话有那么难吗。

可中午发出的消息已经被无视了一次，要鼓起勇气实在不是件容易的事。这回要是又没有回复，或者干脆被转到语音信箱——随之而来的连锁反应，他实在没有自信承受得住。

装作若无其事，实际上根本没有若无其事的在中。

没来由地一天之中要在天堂和地狱之间往返十几遍是家常便饭，比起毫无预兆地蹿上来的高烧，不分时候找上门来的心病更让他辗转难安。

明明知道这些，允浩还这样——如今甚至开始怨上他了。

为什么不联系我。为什么这么晚。为什么把我一个人丢下。

不知何时，在中已经蜷缩在冷风穿堂的大厅边缘，将脸埋进了手背——脚边停下了一双熟悉的皮鞋。

就着蹲坐的姿势把头向后仰起，望上去——凌乱的头发从耳后散落下来。

“在干什么。”
“……”
“金在……”

话还没说完，在中猛地站起来扑进了允浩怀里——像是要把一直拼命压抑着的委屈全部倾倒出来似的，瘦瘦的身体开始簌簌发抖。

“……”

从贴紧的身体里一点一滴渗透过来的不安、委屈、孤独——明明觉得心疼，可内心深处独自萌动的那份欣喜却令人厌恶。在中像失去了母亲的幼崽重新找到母亲一般，闹腾着把自己往他身上各处蹭——允浩抱起他走进大厅，眼底诡异地扭曲着。

“为、为什么……为什么……”

仿佛下一秒就要大颗大颗掉下眼泪的声音在耳边纷飞，轻而易举地撼动了允浩的心脏。不过半天而已，那点时间积攒的委屈竟然难以承受到挂在自己身上嘤嘤像松鼠一样闷声叫唤——在中漆黑的发丝轻轻颤抖着。

为什么不联系我。为什么不回消息。为什么不守约定。为什么丢下我一个人……为什么……为什么……

一字不漏地接住那源源不断的倾诉，允浩迈着步子——忽然停下来，低头看着怀里的在中。

“……”

那沉重的沉默的分量之下，在中好不容易平复了心情，费力地抬起埋着的头——湿润的眼睛猛地睁大了。四目相对的瞬间，允浩猛扑过来的气势让他连缩都来不及缩——突出的肩胛骨”咚”地撞上了走廊的墙壁。

除了“猛扑”二字之外再找不到更贴切的形容。一刹那间对上的——俯视着自己的那双黑色眼睛里盘踞着的，在中认出那是从前曾经领教过的冰冷的欲望——意识到这一点的时候，他已经被推抵在墙上被凶狠地压住了。

毫不温柔、也毫不温情的吻之下，仅仅披着的一件衬衫被轻而易举地剥落到了地板上。与此同时，一只手毫不客气地探进了宽松的睡裤里，径直劈开臀缝插了进来。

“啊、啊！”

寂静的走廊里回荡着的小小惊叫也不放在眼里——允浩反而用一只手将纤细的腰紧紧箍住，将下身死死贴上来，嘴唇凑到了耳边。甚至——他吐出的呼吸一点也不粗重。

这说明他既没有因为兴奋而失去理智，也没有被灼热的欲望裹挟。就是在这样的状态下这般对待在中的。

领悟到这一点的瞬间，连自己都没有察觉到的眼泪夺眶而出。

“放开我。”
“腿，张开。”
“不要，放开……”

话还没说完就被哭声一同吞了下去——在中的双腿无力地分开，就这样接纳了挤进来的允浩的大腿。被那猛烈的反作用力撞得踉跄、身体就要瘫下去——允浩轻描淡写地撑住，将他的裤子和内裤一并拽到了大腿根。然后大张着嘴咬住了他的右耳。

“嗞嗞”作响的声音在耳边震荡，逐渐削弱着在中的知觉。

揉着臀部的手绕到了前面，毫不犹豫地握住萎靡垂落的性器开始刺激。最终被挑起的兴奋让在中袒露的白色胸口剧烈起伏，在呜咽中射了出来——那浑浊的液体随即被抹进了臀缝之间。紧接着手指毫无停顿地刺入——在中张开了嘴唇。

“哈嗯。”
“放松。”
“嗯嗯。”
“放松。”

急促的喘息来不及熟练地平复便已紊乱——允浩再次衔住那双喘息不止的嘴唇，捉住里面扑腾的舌头吸吮进来，同时增加了插入内部的手指数量。毫无防备地散乱着的白皙大腿微微发颤，终于攀上了允浩的腰。

随即一句低低的“动”——被夹在墙壁与允浩之间严丝合缝紧贴着的下身开始前后缓慢地摆动起来。劈开臀缝、深深嵌入窄小穴口的三根手指，随着那个节奏若隐若现地进出着。

“呼嗯，嗯。”

想要咽下呻吟不让它泄出来，以此作为最后的反抗——在中用整齐的牙齿死死咬着嘴唇，怎么也不肯出声。可到了某个瞬间，嘴唇终究不由自主地张开了。

允浩将缠在自己大腿上的那条腿抬得更高，一直架到了腰间——在内壁里恣意搅弄的手指被猛地一下全部抽出。在中还来不及从那阵令人战栗的感觉中缓过神来，允浩只拉开了裤子拉链，掏出勃起的性器对准了张开的穴口——然后毫无预警地一挺到底。

“啊……好疼。”

里面确实紧得让允浩也觉得吃力——“嗯”地一声，那是他发出的第一个声音。在中终于忍不住“啪嗒啪嗒”地落下了委屈的泪水，汗湿的额头一下一下地撞着允浩的肩膀。

“不要，不要，不要。”

说完便放声大哭了出来。

允浩将他放倒在走廊的地板上，完全插入到了根部——在中连呼吸都被堵得喘不上来。饶是如此，那猛烈的挺动也没有丝毫减缓。完美嵌入大开的双腿之间，一下又一下地顶撞着最深处——在中委屈得一塌糊涂的神志也被撞得支离破碎，像灯泡一样忽明忽暗。

青筋暴起的双手死死抓着允浩的背、允浩的腰——到了最后，在中自己也开始迎合着摆动腰肢，哭声变得粗粝起来。

“呼嗯，嗯，嗯！”

湿黏的、肉体撞击的声音混着粗重的喘息，在漆黑的走廊里四面回荡。哭泣和怨恨早已忘到了脑后，攀附着极致的快感央求着更多——在中的后颈被咬住了。被一点一点碾磨着、淤青泛起，可好像根本感觉不到疼痛似的，他失了魂地晃动着下身。

“哈……呼嗯。”

允浩停下了动作，低头看着在自己身下瑟瑟发抖的在中的脸。

黑色的、清澈的双眼被灼热的欲望搅得诡异地闪着光。像是要冲刷掉那些似的，不断涌上来又溢出去的泪水打湿了捧着脸颊的手——可比起怜悯，涌起的是一股更强烈、更暴力的欲望：想要更深地搅碎他。

像是响应着他一般，在中连那短短一瞬都等不了，磨蹭着腰部——交合处被碾得变了形。咕啾作响地涌出稀薄的爱液和淫靡的声响——允浩再度一刺到底。痛苦与快感并存的感觉让在中拼命摇着头——允浩按住他的头，固定住，与他对视。泪水很快又蓄满了，浸透了肿胀的眼眶，顺着太阳穴淌了下去。

每一次大幅挺腰、粗暴地撞进去的时候，在中干瘦的身体都会像抽搐一样痉挛——允浩完全凭借蛮力将他压制住，注视着那双眼睛的波澜。

每一次泪水蓄满又流下时瞳孔的收缩与扩张，每一次被深深顶到内壁深处时惊恐地喘息着的、欲望的结晶——他一个不漏地记录了下来。

在中从哭泣哀求渐渐变成了纯粹的快感残余，天真的身体泛着红晕、被欢悦填满的时候——允浩松开了束缚着他的身体，将自己的阴茎射入了他最深处。

根部完全埋入，缓缓射精完毕之后，重新开始了抽送。

这一次没有丝毫粗暴——仿佛要将方才那骇人的激烈彻底抹消一般，无比温柔、无比轻柔的动作之下，在中眼角已经止住的泪水又扑簌簌地落了下来。

说是安心——委屈太大了；说是悲伤——恐惧太大了；说是怨恨——快感太大了。

允浩像是在哄他一般，在泪水滑过的每一处都落下亲吻，轻声细语地安抚着——在中远远地仰望着他，终于还是伸出双臂环住了他的脖颈。然后迟缓地，开始配合他的律动。

与方才那种仿佛要把脑中一切烧成白灰的可怖肉欲截然不同的快感，从脚尖、从指尖缓缓攀升，一点一点地侵蚀着在中。

给予自己这一切的人，始终只有允浩一个——这个事实让他恐惧，可心底的某个角落，却深深地感到了安心。




温热的水注满了浴缸，蜷坐在其中的在中肩头上，被小心翼翼洒落的水转瞬便了无痕迹地流淌而下。允浩单膝跪在浴缸外侧，将露出水面的部分一处处仔细润湿——那双手温柔到了极点。简直无法相信他与方才那个凶猛得令人恐惧的人是同一个人。

卷起的衣袖下青色血管分明隆起的手臂，修长而粗壮的手指，以及被水浸透紧贴在身上的白衬衫下凸显的胸肌。在中蜷缩着、将嘴唇埋进并拢的膝盖里，眼前来来去去的他身体的局部——仅凭这些便足以让他联想起方才的一切。

所有的事结束之后，将瘫软在地上的在中收拾好、抱到浴室里来的，也不是别人。在中呆呆地失了神，被放进浴缸后，允浩调好水温，用花洒将黏附在身上的各种体液一一冲洗干净。然后担心激烈的行为可能伤到了身体，放了温水替他做着按摩。

该说什么，实在开不了口。

其实嗓子已经哑得说不出话了——可只有水声回响着、只听得见彼此平静呼吸的这份寂静，太难熬了。于是好不容易鼓起勇气想开口，抬起一直低着的头——那双黑色的眼睛不知何时已经近在咫尺。被正面撞上的那双瞳孔吓得一瞬间屏住了呼吸——一只大手温柔地捧上了在中的脸颊，轻轻摩挲着。

“我有时候。”
“……”
“会幻想把你一口含进嘴里，慢慢地嚼碎，吞下去。”

温柔地抚着微微颤抖的睫毛安抚着他，却并不收回说出口的话。

“想把你搅得一塌糊涂，想把你从里到外翻个遍、掰成一块一块，只用我来填满。”

轻轻碰了一下肿胀凸起的眼眶——终于逼出一滴眼泪，又用嘴唇接住拭去。

“大概这辈子都不会变了。这就是与生俱来的、丑陋的怪物吧。”

说着，温柔地亲吻着贴合在一起的嘴唇。

扑簌簌落下的泪水，润湿了在中因忍耐呻吟而干裂的嘴唇，也润湿了允浩干燥的嘴唇——将水分分予了两个人。

“我也……一样。”
“……”

“会长那样做的时候，虽然很辛苦……但并不是讨厌。只是……”

“只是”——话尾模糊了下去，在中的眼眶更红了。然后将脸“咚”地撞在他的肩上，摇了摇头。

害怕。

怕自己会变成什么样子。

会长一旦认了真扑上来，我连一口的分量都不够——今天已经彻彻底底地证明了。

偶尔……您会那样，我知道。那种东西是什么，我也明白。

只是，只是……

“‘我爱你’这句话……”
“……”
“您一次都没有说过。”

所以才会那样——在中用这种算不上辩解的辩解絮叨着。允浩像是被人从后脑勺狠狠敲了一棒似的，一脸发愣地盯着他——眉心慢慢拧到了一起。

“那句话，您没有说过。”

说着，在中双臂环上允浩的脖颈，将他拽向自己——“扑通”一声，允浩就这样栽进了浴缸里。多亏如此，穿着衣服浑身湿透的允浩双手撑住浴缸边缘支撑着身体的重量，低头看着挂在自己身上的在中。

“说嘛。”
“……”
“快说呀。”

凑近嘴唇，像小鸟一样轻声撒着娇的在中，湿润的睫毛弯成弧线一眨一眨。

啊——果然，仅用“美”这个字是远远不够的。

那颗温暖的心，那份反倒是自己被接住了的体贴与温柔——允浩的嘴角终于微微扭动了一下，在在中的唇上轻轻地落下一口灼热的气息。

爱你。我爱你。
