
    - 饲养 -

01.

感觉自己就像是死了一样。
头痛欲裂的同时，刺鼻的福尔马林气味刺激着嗅觉。缓缓睁开眼睛，映入眼帘的陌生房间景象让我知道自己还活着。我想把手放在心脏上，感受那砰砰狂跳的急促泵动，但不知为何，我连一根手指都动不了。头也转不了。无法动弹。一动也不能动。在陌生的地方睁开眼，我却连自己的身体都无法支配。一阵突如其来的异样恐惧涌上心头。这种经历我以前从未有过。然而，我感觉脚下似乎有什么黑乎乎的东西在慢慢爬上来。那是恐惧。对这未曾适应的状况所产生的恐惧，为了将我一点点蚕食，像蛇一样顺着我的腿爬了上来，而我开始被它吞噬。我再次缓缓闭上眼睛，摸索着记忆。
我为什么会在这里。

我在挥手。渐渐走远的静熙几次三番地回过头，冲我甜甜地笑着挥手回应。那天是我和她第三次约会的日子。我把她送到静熙家胡同口，我们在路灯下短暂地接了吻。之后，静熙似乎有些依依不舍，好几次缠抱着我。我温暖地抱了她好一会儿，才松开了她的手。
然后我说：“今天又不是结束，以后还有很多日子呢。”她这才像安心了似的，微微皱着鼻子笑了起来，我看着她的脸。我注视着她转过身渐渐远去的背影。静熙走远了。直到她的身影完全消失，我才转过身去。然而，眼前却站着一个意想不到的陌生黑影。但我并没在意，与那个人擦肩而过，瞬间觉得他身上散发着奇怪的气味。
是福尔马林的气味。
而从他身上散发出的那股刺鼻气味的残余还未散去，那气味的源头就已经扑向了我的脸。一块浸透了那令人作呕的液体的湿手帕，准确地捂住了我的口鼻，用力压在我的脸上。
我这才开始关注起他的存在。可是，还没等我开始思考他是谁、为什么要对我这么做，我就失去了意识。
极其仓皇而虚无地。

我放开了那总是试图逃逸的记忆的尾巴。这就是我所拥有的全部记忆。我很好奇那个戴着白色口罩的男人被遮住的脸。他会是谁呢。脑海中浮现出口罩未能遮挡住的，那个男人漆黑的双眼。似乎在笑，又似乎看起来很悲伤。就在这时，传来了悄悄开门的声音。我想转过头去确认，却无法做到。
只能像死人一样僵硬地躺着，听着向我走来的人的脚步声。他把帽子压得很低。然后，他把一条白色的被子拉到胸口，盖在我那孤零零地躺在床上的身体上。他身上依然散发着福尔马林的气味。

“……郑允浩……”

他低声呼唤了我的名字。那声音十分沙哑，钻进耳朵里的声音总觉得有些熟悉……分明以前在哪里听过。
接着，他再一次呼唤了我的名字。

“……郑允浩。”

“………………”

“……我很想你。”

仿佛从很久以前就认识我的语气。涌上心头的强烈好奇心。这个男人到底是谁。恨不得现在就从床上跳起来，摘下他的帽子，问他到底是谁、怎么认识我的、把我变成这样的人是不是你，但我却做不到。现在的身体，就如同腐朽的木桩一般。

“你动不了的。也说不出话。因为我给你注射了肌肉松弛剂。”

“……………………”

“过量的话，身体的肌肉就会麻痹。所以，你现在一辈子都无法动弹了。”

语气和刚才叫我名字时有些不同。微微低沉的声调，就像是在问“吃饭了吗”一样平淡。我的心中燃起了一团大火。
憎恨。

“好想你……真的好想你。”

“……………………”

“我爱你，允浩啊……”

他说完，摘下了那顶压得很低的帽子。黑色的发丝如窗帘般垂下，露出一张如白雪糕般雪白的脸庞。映入我涣散的瞳孔里的，是一张我非常熟悉的脸。熟悉的脸。我分明认识这个男人。

“你记得我吧……？不可能忘记的吧？”

“……………………”

“我想你。非常想……”

我记得，他的名字好像是……金在中。



想要抹去的记忆，一旦开始露出那黑压压的躯体，便无休止地向我逼来。记忆这东西原本就是这样的吗。想要忘记的糟糕记忆，其保质期似乎比美好的记忆要长上好几倍。那指记忆依然在我的体内微弱地呼吸着、存活着。接着，在中不断地用手指抚摸着我的脸。他的触碰让我感到阵阵作呕。我想用饱含憎恶、仿佛随时都会燃烧成灰烬的眼神看着他，但我的眼睛却像死鱼眼一样，正在逐渐失去光彩。

他坐在床边爱抚着我的手和脸，眼神里流露出满满的爱意。他充满了爱与欢欣，不知所措地慢慢举起我的右手，将其贴上他的脸庞。我的手掌感受到了他流下的滚烫泪水。

接着，他张开嘴，开始诉说。



“……允浩啊……你记得那个吗？”

“………………………………………”

“你每次和我做爱的时候，不是都会用烟头烫我的手臂吗。”

“…………………………………………”

“我觉得那就像勋章一样，你知道吗？所以每天晚上，我都会舔着流着脓水的手臂，舔了又舔……”

“……………………………………………”

“我到现在都没有治疗伤口……就那样原封不动地留着。因为我觉得很自豪。”

“……………………………………………”

“……那是你爱我的证据啊。所以我留下了它。为了哪怕以后再见到你时，能向你证明我依然爱着你。”

“……………………………………………”

“你再次见到我，也很幸福吧……？”



……那糟糕的记忆慢慢地直起了原本蜷缩着的身体。如同噩梦般的日子，像破旧的放映机一样在脑海中嘎吱嘎吱地转动着。糟糕的记忆总是占据着我大脑和胸腔的一角。



“因为无法忘记和你一起度过的那些幸福日子，所以我像这样又来找你了。”



他的声音悄悄地爬进我的耳朵里。他那极度沙哑的声音与我内心对他的憎恶重叠在一起，体积渐渐膨胀，仿佛要爆炸开来。这是连我自己都无法控制的情感。但是现在，我什么也做不了。既不能揪住他的衣领、破口大骂并施以暴力，也不能将他对我做的事原样奉还。我觉得自己就像是变成了他的玩偶一般。


他把袖子挽到手肘处，将那红红白白、难看地盘踞在手臂上的滚烫灼烧痕迹，炫耀般地展现在我眼前。白皙手臂上的红色痕迹看起来颇具刺激性。但那是往日噩梦般记忆的证据。无论我怎么挣扎着想要忘记，它都像我内心的沉淀物一样留存下来，划出微小的伤口，流出脓水和血水后，那伤口便渐渐让我沉沦。就像我这具沉没在他狭小房间病床上的、不堪入目的躯体一样。



“……我的东西……很漂亮吧？”

“…………………………………”

“我本来就是只要你给的，都会感恩戴德地全部接受的啊……”

“…………………………………”

“……只要是你给的……上面的，还是下面的……我不是都吃下去了吗。很好吃。真的。”

“…………………………………”

“像以前一样……我们重新变得幸福吧。互相爱着……一辈子在一起生活吧……”

“…………………………………”



爱，或者说感情，变成憎恨需要多长时间呢。经历了它们之间复杂而激烈的化学反应，最终沦为憎恨之后，在那之后又会变成什么样呢。他是在恨我吗？而我，真的在恨他吗？我们……是在互相憎恨吗……
我没想过要为过去的事情祈求他的原谅。因为他经历了多少痛苦的时间，我也同样经历了足够多的痛苦和折磨。


……在中啊……为什么要再来找我……



02.

我做了一个梦。那梦境没有具体的形状，唯有声音在无止境地折磨着我。黑暗中，传来了呼唤我的声音。那是足以让全身因战栗而感到阴森、恶心的声音。但我知道，无论我如何逃跑、如何躲避，都无法摆脱那个声音。它不曾离开我的身边，只是在我周围漂浮着，制造出一种模糊的声波震动。
我非常清楚，只有当我迎来死亡时，才能最终从那个声音中解脱。那个声音阴森得令人毛骨悚然，但不知为何，今天梦里的那个声音却透着一丝哀伤。那个呼唤我名字的声音……带着些许悲痛。

“……允浩啊……”

在那声声呼唤中，我缓缓从梦中醒来。或许……梦里的那个声音，与在中的声音有些相似。那是种虽然美丽却绝不悦耳、虽然悲伤却又诡异，伪装出明亮感却又饱含着粘稠、阴湿黑暗的声音。全身起的鸡皮疙瘩多得让人想流泪。

我甚至无法察觉来到这里已经过了多久。从我来到这里的瞬间起，我的时间就已经死去了。在中慢慢地走向我，轻轻坐在床边。接着，他开始解开我那已经失去遮体功能的上衣纽扣。在中的脸上染着些许红晕。随着胸膛裸露出来，在中的手慢慢抚上了我的心口。

“……在跳呢。”
“………………”
“允浩啊……曾经我那么渴望得到的你的心脏，正在疯狂地跳动着。你也能感觉到吗……？”

我已经死了。时间也好，心脏也罢，都已经脱离了我，在他的轨道内旋转。名为“郑允浩”的人格，在名为“金在中”的自私下被彻底揉碎、践踏。郑允浩，也就是我，已经死了。

“我们一起睡吧……虽然你无法像以前那样，爱我爱到让身体变得一团糟的程度，但今天，我只想睡在你身边。”

在中脱掉了我的下衣，随后自己也开始慢慢脱去衣服。在月光下显露出的他那白皙的上半身，比起色情，更多的是透着浓浓的悲哀。还有胸口和腹部那一道道划过的伤痕。在中脸红着，用手遮掩着那些伤痕，来到了我的身边。他紧贴着依然无法动弹的我，在耳边轻声低语：

“这些也是以前你爱我的痕迹啊……”
“………………………………”
“或许你已经忘了，但我们曾经爱得那样凄美。你总是对我呢喃着爱语，然后在我的身上留下伤口。我真的好幸福……”

不可能忘记的。我曾经对在中犯下的那些残忍行径。我知道，那些事绝非人类所能为。
房间里很暗。我知道自己无法战胜从心底逐渐膨胀的噩梦与不安感。即使是悬挂在漆黑如幕的夜空中的黄色月亮，也无法战胜这屋内的黑暗、我心里的黑暗，以及在中体内的恶魔。
绝望油然而生。起初是恐惧，接着是焦虑，而现在是绝望。
我感觉到自己正在一点点疯掉。而在中，也正在疯掉。
不……或许已经……

“你依然很温暖，允浩啊……”

在中的白皙手臂宛如起舞一般，划出一道优美的弧线穿透黑暗，轻轻落在我的胸膛。他拉开我的右臂垫在脑后当枕头。他将下半身紧紧贴合着我的身体，用光滑的双腿摩擦着我的身体。我能感觉到在他胯骨处逐渐变得坚硬的阴茎。

“……因为太爱你，我觉得自己快疯了。”
“……………………………………”
“所以偶尔我也会想，我是不是已经疯了，这种傻念头……呵。”
“……………………………………”
“现在再也不会放手了。我要让你一辈子留在我的身边……”
“……………………………………”
“……你也是这么想的吧……？”

当绝望终结时，等待我的会是什么？是对无法战胜的绝望现实的自暴自弃，还是挣扎到最后随他一起发疯？我就要像这样，以植物人般的状态度过余生，像留在在中身上的伤疤一样，在心里背负着永远无法抹去的沉重枷锁活下去吗？
不，在那之前，我会先疯掉的。
我感受着枕着我的手臂、沉默着入睡的在中。
在那黑暗的小房间里，呼吸着两只已经发了疯的野兽。


 * * *



连阳光都感受不到了。在中甚至连“眩目”的感觉都从我这里夺走了。昏暗房间里充斥着的沉重空气，缓缓降落在我的身上。那些仿佛带着霉味的空气微粒，在那已经感觉不到任何痛苦的皮肤上，像是要融化了一样。我突然想起，从昨天开始，我好像整整一天都没有洗漱了。

人类的遗忘有时残忍得可怕，而本能的力量又强大到足以让人忘却当下的处境。我竟然在无法自察现状的情况下，像往常一样，脑海中浮现出那些平淡的日常行为：吃饭、洗澡、产生排泄的欲望、再次入睡。
……一阵细微的愤怒油然而生。

“……允浩啊，醒了？”

就在这时，在中端着托盘，拿着冒着热气的东西走进了房间。一股浓郁的香味刺激着鼻尖。在中坐在床边，将托盘放在膝盖上，用勺子轻轻搅拌着粥，呼呼地吹着气。

“饿了吧？做了些容易消化的。味道应该不错……”

在中舀了半勺白粥，递到我的嘴边。但现在的我无法张口接住它，甚至连饥饿感都感觉不到。作为人类理所当然进行的那些行为，此刻不知为何，让我觉得毫无必要。然而在中并没有理会这些，他看着静静睁眼躺着的我，露出了些许失望的神情，随后将勺子送入自己口中，含住了那口粥。紧接着，在中的脸缓缓压向了我的脸。他用手强行掰开我的下巴让我开口，将温热潮湿的粥渡进我的嘴里。有些粥没能接住，顺着下巴流了下来，他便用嘴唇细细吮吸，将它们全部纳入口中，再次送进我的嘴里。可见我依然没有要吞咽的迹象，在中神经质地将粥碗摔在桌上，跨坐到了我的身上。随后再次吻了上来……

“……为什么不吃……？”
“………………………………”
“这是我给你的啊……可你为什么不吃？？”
“………………………………”
“……啊……”

那一瞬间，在中的神情发生了微妙的变化。他轻声发出感叹，仿佛察觉到了什么，嘴角挂上一抹笑意，开始抚摸我的脸。

“……对不起。是我太迟钝了吧？”
“………………………………………………”
“原来在吃饭之前，你想先吃我啊……”
“………………………………………………”
“……抱歉发现晚了……”
“………………………………………………”
“……你想怎么吃都可以。”

在中依然带着那抹笑意，开始缓缓褪去衣服。嗒、嗒，指尖掠过之处，纽扣如崩裂般散开。他将衬衫半挂在肘间，慢慢抚摸着我的胸口。当在中的指尖划过我嘴唇的那一刻，我再次陷入了记忆的摸索。

而那份记忆正对着我嘶吼：我现在正在接受惩罚。无论我如何捂住耳朵，都无法逃离那个声音。我正承受着来自在中的惩罚。恐怕，那是这一生都无法获得赦免的罪罚。


三名壮汉正缠在在中身上，贪婪地索求着他的身体。在中的口中被塞进了别人的东西，甚至连声音都发不出来，他那私密之处早已失去了原本的意义。看着那个对着在中粗暴律动、却仍不知满足而迟迟不肯离开的身影，我转过头，点燃了一支烟。今天的烟味似乎格外的苦。我把抽了一半的烟扔在操场上，用脚碾灭了。

低头看了眼手表，已经过去了30分钟。想起最初还推脱着问“怎么能做那种事”的朋友们，此时却露出180度大转变的嘴脸，我不禁发出一声苦笑。操，我低声咒骂了一句，踢开体育仓库的门。那个浑身大汗淋漓的家伙这才回过头来看我。我大步流星地走进仓库，一把推开他，低头看向像碎布头一样蜷缩在地上、瑟瑟发抖的在中。就在这时，在中缓缓转过头，抬眼望向我。

操。就是那种该死的眼神。无论我如何蹂躏你、践踏你，你永远都用那种眼神仰望着我。即使我骂你是垃圾，无论我如何羞辱你，你口中依然呢喃着爱我，那眼神也绝对不会熄灭。甚至，我越是折辱你，你的眼睛反而越是焕发生机。

你的身体像抹布一样支离破碎，但你的眼睛依然在呢喃着爱我。你那因为欢欣而沉醉、简直想让人抠出来的恶心模样。

“……垃圾桶。”

我对准在中，轻声嘟囔了一句。在中静静听着我的话，随后慢慢露出了笑容。在中的身上，晶莹的精液汇聚成滴，吧嗒吧嗒地顺着身体流下。看着在中笑得眼睛都微微弯起的模样，我彻底爆发了。

在那一刻，我的视野里已经空无一物。我只想不顾一切地把你揉碎，让你再也无法对着我笑出来。

我捡起放在体育仓库角落里的棒球棒。然后走向在中，用力抬起他那早已赤裸、正流淌着精液与血水的双腿。

我听到了其他家伙对着我大喊大叫的声音。




“……但是，现在还不行……”

在中用力按了按我的下唇，随后慢慢松开手说道。他重新整理好半挂在肘部的衬衫穿好，从我身上下来。接着，他端起放在桌上的粥碗，舀了一勺放进嘴里咀嚼了几下，小声说了句“放凉了，正好入口”。

随后，他转过头对着我温柔一笑，再次舀起一勺，递到我的嘴边。

“……请慢用。夫君大人……”


03.

房间里充斥着沉重的湿气，让人连呼吸都感到困难。我被囚禁在这里，已经过去了整整两天。这段时间里，在中每当入睡都会寻找我的手臂，只有蜷缩着躺在我身边时，他才能安稳睡去。在中入睡的模样，就像母体腹中的胎儿一样全然蜷曲着，那样子也像是某种受伤的野兽——用舌头舔舐着伤口流出的血水与脓液，随后才精疲力竭入睡的野兽。

听着窗外的雨声，也难怪房间里的湿气如此厚重。日历已经翻到了十二月，连一张都没剩下了。敲打窗户的雨声听起来就像音乐。起初是不带轻浮感的低沉贝斯声，那声音酷似雨水敲击冰冷石板路的声音；接着，如吐露忧郁般的静谧小提琴音色，像充斥城市的迷雾街道一般，与雨声交织在一起。

我心中突然涌起一种冲望：想去外面走走，走在含着沉重空气、下着冰冷冬雨的街道上。
但我知道，我做不到。
窗户似乎开了一道缝，从刚才起，冰冷的雨滴就一点点打在我的脸上。就在这时，在中推门走进了房间。

“雨下得好大，我竟然忘了关窗户。”

现在的我连嘴都张不开，一句话也说不出来，在中显然也不是在等我的回答。而我，竟然也开始习惯了在中的这种自言自语。
在中关上窗户，来到我身边，仔细打量着我的脸。他那白皙纤细的指尖从我的眼睛开始，顺着鼻梁滑下，停留在那干燥得起皮的嘴唇上。在中抚摸我唇瓣的手法里，透着一丝哀凄。

我无法理解你。把我变成这样的你，若还对我感到哀凄，那便是在对我进一步的羞辱。我宁愿你说是因为恨我才这么做的。若是那样，我便不必再为您此刻带给我的强烈憎恶、以及我过去对你犯下的行径而感到自责了。
直到最后，我依然如此自私且残忍。

“……嘴唇真难看。”
“………………………………”
“等等，我会把你变漂亮的。”

在中在抽屉里翻找了一阵，不知何时，手里多了一支大红色的廉价口红。他像个满心雀跃的羞涩少女般走向我，旋出口红，让那鲜红的膏体长长地露出来。紧接着，一股腥甜的玫瑰香气钻入鼻腔。那种侵占了嘴唇的、令人作呕的黏腻触感，让我恨不得闭上眼睛。

为我染红双唇的在中，此刻正在微笑着。那支口红在唇上画圆般移动，涂抹的范围越来越广。在中的脸上依旧挂着笑容。然而，当他把口红扔到地上时，那张笑着的脸庞却极其矛盾地滑下了两行清泪，打湿了他的双颊。

“……真漂亮，允浩啊。”

像丢了魂一样抚摸着我的脸的在中，突然从床边弹起，跑向客厅。传来了翻找柜子的声音、物品碰撞的声音，接着在中再次回到了房间。他的手里握着一台拍立得相机。
在中重新爬上床，躺在我身边。

“允浩，笑一个~”

在中用明朗的声音说着，比了一个大大的“V”手势，笑得灿烂夺目，将他和我并肩的画面定格在镜头里。紧接着闪光灯亮起，记录下我们模样的拍立得相纸被缓缓吐出。在中接过相纸甩了几下，随后盯着照片看。似乎是对照片很满意，在中那张笑逐颜开的脸上，依然残留着泪痕。

“拍得很漂亮呢，但是允浩……你的表情太木了。下次拍的时候一定要笑哦。”

在中将相机和照片小心地收回抽屉，再次走向我。他用指尖摩挲着那抹已经蔓延到嘴角周围的红色口红，手却不知不觉间移向了我的眼睛。他细细抚摸着我那双无力睁着的眼，随后脸庞贴向了我的脸。

“眼睛里落了灰尘。傻瓜……谁让你不闭眼呢。我帮你弄干净。”

一股温热、潮湿且极其异样的触感划过了我的瞳孔。他在舔舐我的眼球。我感觉不到任何疼痛或不适。无论是在中此刻对我做出的行为，还是眼睛里落灰这件事，对于已经丧失痛觉和感官功能的我来说，都毫无意义。

舔了许久眼睛后，在中抬起头俯视着我。随后，他又露出了那副含着水汽的、哀凄的笑容。
在中眼眶里的一滴泪水，啪嗒一声，掉进了我的眼里。那滚烫的泪水浸湿了我的瞳孔，随后溢出，顺着眼角流下。当那滴泪顺着眼尾润湿了鬓角时，在中替我擦去了泪水。

如同梦境般的往昔恶梦再次浮现。那段记忆像老旧的黑白胶片一样在脑海中缓慢播放，无休止地追究着我的过去。在记忆中，在中呼唤着我的名字。我能感觉到，他正追逐着我转身离开房间的背影。
而我，竟没敢回头。


我不加选择地拍下了在中遭受集体性暴行的场面。在中身后流出了多得令人难以置信的鲜血。若不是偶尔如抽离般微弱的呼吸声，他那凄惨地蜷缩在角落里的模样，简直会让人误以为是一具尸体。我站在在中的上方，不停地按下快门。身后传来了那些家伙们夹杂着嘲弄与冷笑的污言秽语。最初对我残忍行径目瞪口呆的混蛋们，现在似乎也开始享受起在中不断流血、痛苦挣扎的模样了。人类都有隐秘的本能，而我在他们面前，毫无保留地展露了那本能漆黑的躯体。那些家伙像看着待宰的羔羊一样拍手欢呼，而我按下快门的手速也越来越快。

第二天在中没能来学校是理所当然的事。当那群朋友像嘲讽一样询问班主任在中缺席的原因时，那个急得满头大汗、无法作答的处女教师看起来甚至有些可怜。

据说是肛门破裂。听闻他在那个失去功能的部位流着黑血、必须在医院躺足一个月后，我发出了欢呼声。
这意味着在那一个月里，我可以从那令人厌恶的黑色瞳孔和对我无条件的服从中获得自由。而第二天，我毫不犹豫地将那天拍下的在中受难的照片散布到了整个学校和告示板上。那些因为在中住院原因而对他心生猜疑的学生们，在看到传遍学校的照片时都惊呆了。那是他们的推测化为真实呈现在眼前的瞬间。

没有一个人站出来拥护本该受到同情的在中。连老师们也对着那些冲击性的照片皱起眉头，开始诋毁平时安静得像死人一样的优等生金在中。人们的固有观念是可怕的，一旦他们认定在中是个该被唾弃的人，仅仅一个月后，关于在中退学与否的议论便开始了。我看着那场面，露出了微笑。终于，可以把那个令人厌恶的存在从我身边彻底剥离的日子近了。

一周后，当金在中沦为问题学生并被退学的公告像“既视感”一般贴在告示板上的那天，在中回到了学校。
看着穿着已失去意义的深蓝色校服走进教室的在中，我一句话也说不出来。在中依然在笑。在进入教室的瞬间，班里所有的学生都死寂般地保持着沉默。在中慢慢走向我，用手指抚摸着我的脸。

“……我回来了，允浩啊。”

我的眼前瞬间一片空白。视野里只剩下我一脚踢在在中的肚子上、将他踹进教室角落的画面，以及他无力地撞在墙上瘫倒在地的样子。那一刻，我凶狠地抓起旁边的椅子向在中砸去，最后映入眼帘的是朋友们叫喊着冲向我的画面。
那天我在学校里引发了暴力事件，受到了一周停课处分的警告，而在中则当场被退学。
终于结束了……这一切都结束了。
让金在中这个存在再也无法出现在我周围，我反而感到一身轻松。
一天，两天，再也看不见在中的身影。不知不觉一周过去了，直到我再次回到学校，与在中再也没有任何接触。
然而奇怪的是，原本应该为金在中这个存在彻底消失而无比庆幸的我，随着时间的流逝，在中的模样反而在脑海中变得越发清晰。
那是像习惯这种观念产生的排泄物一样，直到那时我才意识到，我竟然已经适应了那种肮脏的排泄物。不知不觉中，我已经被在中驯服了。把在中遭到肆无忌惮性侵的场面用相机拍了下来。在中的身后，多得令人难以置信的鲜血正不断流下。若不是偶尔传出的那如抽干空气般微弱的呼吸声，在中那副蜷缩在角落里的凄惨模样简直会被误认为是死尸。我骑跨在在中身上，不断按动快门。身后传来了那些家伙们带着嘲弄与戏谑的咒骂声。起初对我这残忍行径感到目瞪口呆的混蛋们，现在似乎也开始享受起在中不断流血、痛苦万状的模样。每个人内心都潜藏着隐秘的本能，而我，在那群人面前毫不吝惜地展露了这本能那漆黑的一面。那些家伙像是在看一只濒死的羔羊般拍手叫好，而我按下快门的手速也越来越快。

第二天在中理所当然地没能来学校。当那帮朋友像嘲笑般向班主任询问在中缺席的原因时，那位满头大汗、不知该如何作答的女老师显得甚至有些可悲。
听说是肛门破裂。听闻由于那已经丧失功能的部位正流着黑血，他必须在医院里动弹不得地待上一个月时，我发出了欢呼。
那意味着我可以从那令人厌恶的黑色瞳孔和对我无条件的服从里，获得整整一个月的自由。而第二天，我便毫不犹豫地将那天拍下的在中受辱的照片，撒满了整个学校和告示栏。此前因为在中住院而对他心生疑窦的学生们，在亲眼看到散布全校的照片时都惊愕不已。那是他们的推测化作真相呈现在眼前的瞬间。

没有一个人去拥护本该获得同情的在中。甚至连老师们看到那些冲击性的照片也纷纷皱眉，开始诋毁平日里安静得像死人一样的模范生金在中。人们的偏见是可怕的。一旦大家开始将在中视为该被唾弃的人，校方一个月后待在中出院便开除其学籍的议论声便此起彼伏。我看着那场面，露出了微笑。终于快到了能将那个令人厌恶的存在从我身边彻底剔除的日子。

一周后，当金在中已然沦为问题少年并被勒令退学的告示像预言般贴在告示栏的那天，在中回到了学校。
看着穿着已然失去意义的深蓝色校服走进教室的在中，我一句话也说不出来。在中依然在笑。在中踏入教室的瞬间，教室内所有的学生都死一般沉寂。在中缓缓走向我，用手指轻抚我的脸。

“……我回来了。允浩啊。”

那一刻，我眼前一片漆黑。除了我用脚狠踹在中的腹部、将他踢飞到教室角落，以及在中无力地撞在墙上栽倒在地的画面外，我什么也看不见。
我狂暴地抓起旁边的椅子朝在中砸下去的瞬间，脑海中最后浮现的，是那些呼喊着我的名字、朝我冲过来的朋友们的身影。
在那之后，我在校内引发暴力事件被处以停学一周的处分，而在中则被立即勒令退学。
终于结束了……一切都结束了。
我让金在中这个存在再也无法出现在我周围，心里反而感到一种前所未有的轻松。
一天，两天，没见到在中的身影。不知不觉一周过去了，直到我重返学校，期间与在中完全没有任何接触。
然而，奇怪的事情发生了。本该因为金在中这个存在消失在身边而感到无限欣喜的我，随着日子一天天过去，在中的模样反而愈发清晰地浮现在脑海中。
那是名为“习惯”的观念所产生的排泄物，而我此时才意识到，自己不知不觉间已经适应了那种肮脏的排泄物。原来，我早已被在中驯服了。
被他注视我的瞳孔，被他即使在我的虐待下也哭喊着纠缠我的模样给驯服了。
那是第一次感觉到自己竟然如此可怕。而那天深夜，联系在中约他见面的我，已经不再是那个“郑允浩”了。那天的我，一定是体内被注入了另一种人格。

那天也和现在一样，是个阴郁的冬夜，灰色的城市降下了浓浓的白雾。
接到我的电话后，在中用难以置信的明朗声音答应了邀约，奔赴约会地点的在中就像一只忠实的宠物犬。
大概是一路跑来的，他大口喘着粗气，手撑在膝盖上平复了好一阵呼吸，才重新直起身子对着我灿烂一笑。那个样子，我至今无法忘怀。
我打算在那个夜晚要了在中。抓着在中的手腕走进附近旅馆时，在中犹豫了许久。看着被无数男人像抹布一样玩弄过的在中竟然露出这种犹豫的姿态，在我看来就像一出滑稽的喜剧。我带着嘲弄，强行将不断停下脚步的在中拽进了房间。我扯下他因寒冷而围在脖子上的围巾，粗暴地剥开他的衣服。看着那白皙身体各处留下的无数淤青，以及因外力刺激导致淤血凝结而成的、像肮脏的花瓣般红红紫紫的痕迹，我也脱掉了衣服。

我将在中推倒在床上，将我的分身强行捅进了那个红肿充血的洞穴。在中那近乎撕心裂肺的惨叫声震动着我的耳膜。看到我因为那声音而不悦地皱起眉头，在中赶紧用手死死捂住了自己的嘴巴。在中紧闭双眼承受着我的动作，眼泪不知不觉夺眶而出。在那一瞬间，我竟然说出了一句极其可笑的话：

“我爱你。”

那一刻，在中猛地瞪大了双眼。他依然用手捂着嘴，定定地注视着我。
那种交织着哀伤与欢欣的奇特眼神，看起来既荒谬又可笑。我对在中说出“我爱你”，不过是一种语言游戏。这只是为了堵住在中那虽然捂着嘴、却仍不由自主发出咯咯呻吟的唯一手段。趁着在中因错愕而停止喘息的间隙，我更加快了动作。交合处再次流下了红得发黑的血。低头看着被染红的下身，我嫌恶地皱起了眉头。但在中似乎仍沉溺在我随口编造的谎言幻象中无法自拔。

我比自慰时还要敷衍地结束了这场关系，随后将在中的身体里当成了垃圾桶。在垃圾桶里丢弃垃圾是理所当然的事。
我像对待粗劣物件一样，将一直抓着的在中的臀部随手扔回床上，离开了他的身体。低头看去，在中依然颤抖着身体，用手掩着嘴，强行吞咽着哭声。在中似乎感觉到了我的视线，勉强移开颤抖的手，挤出了一个笑容。看着满脸泪痕还在微笑的在中，我也回以一笑，随后捡起掉在地上的裤子，拨通了电话。我体内的恶魔正以我无法控制的势头吞噬着我的理智。我无法自控。

“……这里是XX旅馆。带三四个朋友过来。请你们吃顿好吃的。”

我正打算再次对在中重复那场噩梦般的惨剧。听到通话内容的在中，表情变得异常扭曲。我用指尖擦掉覆在在中白皙脸庞上的滚烫泪水，再次对他露出微笑。在中这才跟着我，艰难地也笑了出来。我从裤兜里掏出烟，叼了一根在嘴里，缓缓吸了一口。我坐在小沙发上不断抽着烟，在中用那近乎气绝的微弱声音对我开口了。

“……你爱我吗……？”

“……什么？”

面对我的反问，在中用比刚才稍大一点的声音再次开口。

“……你……爱我吗……？”

我听了在中的话，爆发出一阵大笑，手指夹着烟缓缓走向床边。在中侧着身子，虚弱地躺在那儿。暗红色的血混合着精液，依然顺着他白皙的大腿流淌而下。

“……问我爱不爱你……？”
“………………………………”
“爱啊。非常爱。”

直到这时，埋在枕头里的在中的嘴角，才极其无力地向上扬起。看着没敢看我、只是自顾自露出一抹笑意的在中，我掐灭了烟。粗略看了下时间，那帮家伙快到了。我捡起掉在地上的衣服穿好，站在镜子前整理头发。我能感觉到，在中的视线正追随着我。

这时，房门被猛地推开，几个满身烟味的长发男青年闯了进来。我向他们微微点头示意，站在门边穿鞋。他们走进房间，看着像死人一样倒在床上的在中，吐出了不满的抱怨。

“合着就你一个人爽够了是吧？”
“什么啊，这不都快死了吗。”

我对着他们笑了一下，掏出怀里的烟盒。轻轻一弹，一根修长的香烟露出了头，我衔住烟开口道：

“弄死也无所谓。”

在那帮家伙叽叽喳喳骂我疯子的冷笑声中，我正要踏出门外，却听到了一个微弱的声音。那声音仿佛来自遥远的地方，小到几乎听不见，但奇怪的是，那一瞬间万物仿佛都静止了，连空气的震动都无法干扰这细小的声音，它极其清晰地钻进了我的耳廓。

“……允浩啊……”

我强行无视了那个声音。正吃力地想迈开步子离开门口时，那个呼唤我名字的声音再次响起。

“……允浩啊……别走……”

在那段记忆里，在中呼唤着我的名字。我能感觉到，他正追逐着我转身离开房间的背影。
而我，竟没敢回头。



在中手里握着的刀刃缓缓落在了我的下颌上。尽管那刀尖在我下巴上移动得极其小心翼翼，但我还是能感觉到他在微微颤抖。在中的双眼也同样在颤抖着。那眼神里或许蕴含着疯狂，却也同时共存着深不见底的深渊。正如在中以前注视我的眼神一样，总是交织着爱、恨与哀伤。

我知道，在中现在正在挣扎。只要他稍微改变一下手腕的方向，我就会喷涌出止不住的鲜血；若不及时止血，我就会死掉。
我永远无法脱离在中的轨道。

“……爱到深处便成了恨……”

剃刀从下唇正下方开始，缓缓刮向微微隆起的下巴尖。在剃刀尖端汇聚的白色泡沫中，若隐若现的鲜红血迹，正如落在白雪上的血点一般刺眼。

“恨到深处便成了悲哀……你知道为什么吗？”

在中手中的剃刀顺着我的脖颈线条，缓缓向下划去。在咽喉正中隆起的喉结上，锋利的刀刃仿佛在戏弄般打着圆圈，在脖子上起舞。剃刀上沾着的白色泡沫，比刚才裹挟了更多浓厚而鲜明的鲜红血迹。我静静地等待着在中的下文。像个已经放弃了一切、彻底认命的人一样。

“……因为会意识到，那个人永远无法成为自己的。因为无法占有而心生憎恨，最终变得悲哀，甚至会做出极端的选择。你知道那是什么吗……？”

感觉自己像是被关在了一堵永远无法打破、坚固厚实的玻璃墙里。而在那个空间里，只有在中和我。我知道，在这个任何人都无法侵犯的圣域中，唯一照亮我的灯火正在一点点变得微弱。即便有一天它彻底熄灭，也绝非怪事。在中的表情像是着了魔一般朦胧，语调也变得有些异样。此刻在我眼前的确是金在中，却又仿佛不是金在中。在中握着剃刀的手又加了几分力，用力按向锁骨中间凹陷的部位。随着“噗”的一声，感觉到有什么东西破裂了。但我依然感觉不到任何疼痛。

“……那就是……”

就在那一瞬间，客厅里响起了刺耳的门铃声。刹那间，环绕在我们周围的坚固玻璃墙裂纹密布，开始崩塌。伴随着巨大的轰鸣声，那些坍塌坠地的玻璃碎片在触碰地面的瞬间，便消失得无影无踪。在中手中的剃刀瞬间滑落，啪嗒一声掉在地上，就在这时，门铃再次响起。在中原本转向房门方向的头，再次缓慢地转向了我。虽然正注视着我，但那原本在虚空中漫无目的游离的视线里，再次缓缓聚起了一丝小小的热忱。那是名为“对被忘却的现实的察觉”的热忱。在中俯视着我，猛地用双手捂住了嘴。接着，他身体颤抖着开始哭泣。他将原本捂嘴的一只手移向我的脖子，抚摸着伤口，再次止不住地流下泪水。

仿佛一个后悔了自己所作所为的人一般。


“在我想杀了你之前赶紧滚，像你这种货色，我这儿已经没剩半点宽容可以施舍给你了。”

“……疯……疯了……你给我等着！！！”

“要我撕烂你的嘴吗？还是割掉你那三寸烂舌去喂鱼？只要你说一声，我就按你想要的做。”

那种感觉简直让人窒息。我还是第一次见到在中的这副模样。
我生平第一次开始相信神的存在，寻找神，并呼唤神的名字。我快要喘不过气来了。
上帝啊，求求您……

“……你那样看着我干什么？怎么，你也觉得我疯了吗？”

“……疯……疯子……”

“………………………………”

我听见在中走向厨房的脚步声。接着传来了翻动流理台抽屉的声音，紧接着便听到管理员尖叫着冲向玄关的声音。玄关门砰的一声被粗暴地关上。随后，沉默再次降临。
听见“咣当”一声，似乎是在中手里拿的东西掉在了地上。我无法忍受这份死寂。房门再次缓缓开启。我甚至不敢看向那个方向。但我不得不面对的在中的模样……

“……抱歉，有点吵吧？有一只害虫钻进来了，为了把它赶走，费了不少劲呢……”

鲜红的血正顺着在中的手腕滴滴答答地落下。但他完全没有止血的打算，就那样任由鲜血在地板上汇聚成滴，一路爬上了床。在中流出的血染红了那纯洁雪白的床单。仿佛既视感一般，脑海中浮现出滴落在白雪地上的血迹。

“任何东西都不能干扰你和我。这里是我们唯一的圣域，对吧？我不会让任何人进来的。谁都不行……”

在中缓缓脱掉了厚重的毛衣。接着剥掉了我那本就散开的上衣，自己也脱掉了裤子。他掀开被子，让我的身体也彻底赤裸，随后跨坐在我的身上。从中手腕滴落的血，依然在浸湿我的身体。

“我呢……今天好想久违地和你做爱。”

“…………………………”

“你会跟我做的吧？会抱我的吧？”

在中将身体紧紧贴合在我的上半身上，将手腕滴下的血凑到了我的唇边。在中那滚烫的血缓缓润湿了我的嘴唇。那股腥甜味。那股腥气浓烈到几乎让内脏都要从嘴里吐出来，我恨不得转过头去。想像以前那样一次又一次地抛弃在中、无视在中，可现在我已经做不到了。

“……让我们真正合为一体吧。”

听见在中在耳边阴沉地呢喃。接着，他将自己的手腕贴在了我受伤的脖颈上。在中流出的血，滴落在我那已不再流血的伤口上。他那滚烫鲜红的血，正渗入我的体内。而在中在笑。

不知为何，在中的脸色变得惨白。由于深可见骨的伤口不断失血，在中的身体正渴求着流失掉的等量血液。但他毫不在意，抓起我的右手，将中指含进嘴里。那种柔软潮湿的感觉包裹着我的手指，鲜红的舌尖舔舐着、拨弄着我的中指。随后，他将那根湿漉漉的手指，抵向了自己私密的部位。

这就是地狱吗。不，或许比那个恐怖的存在更凄惨、更残酷的地方，正是这里。我现在确确实实正在品尝地狱的滋味。而不知不觉间，我已不再寻找神，而是在寻找在中。在这里，在中比神更加全知全能。

在中啊。求求你，现在收手吧……



这是一桩怪事。
已经好几天联系不上允浩了。拨打他的手机，传来的只有那单调死板的女声，提示对方手机已关机，除此之外一无所获。无论是允浩的挚友、身边的人，甚至是他的家人，都对他失踪后的行踪一无所知，音讯全无。一种如毒虫般慢慢爬上心头的异样不安感笼罩了她。静熙最终还是冲向了警察局。

她随便裹了一件厚外套，连滚带爬地跑进警察局。一名正抽着烟、在电脑上悠闲地下着围棋的刑警慢吞吞地站起身，打量着她，像是在问发生了什么事。

“有人不见了，好像是失踪了。他25岁，名字叫郑允浩。5天前晚上11点左右，我们在我家门口分手后，他就再也没了音效。肯定是失踪了，不然他绝不是那种会一言不发就突然销声匿迹的人。求求你们一定要找到他，拜托了！”

“呼……哎呀，小姐，先喘口气吧。”

看她连气都不喘一口就和盘托出的样子，刑警像是自己也跟着接不上气似的，掐灭了抽着的烟，长长地叹了一口气并摆了摆手，示意她冷静下来。
在对方的示意下，静熙这才拨开长长的黑发，吐出一口浊气。刑警盯着她看了片刻，一屁股坐回椅子上。随后，他的手像习惯动作一样，伸向了口袋里的“THIS PLUS”烟盒。

“好，现在冷静点，坐在这儿从头到尾详细说说。喂，小金，给这位小姐倒杯热咖啡。”

静熙接过金刑警递来的热纸杯，握在手里喝了一口。直到这时，那种来警察局之前快要让人疯掉的焦虑感才稍微平复了一些。静熙紧紧攥着纸杯，有些失神地望着虚空，随后缓缓转过头，看向那名正默默注视着自己的刑警。面对他那严肃认真的目光，静熙缓缓开了口。


05.

过去，被遗忘的记忆，逝去的人们，或是想要抹去的事。
由时间的枷锁孕育出的“过去”这种东西向来如此。正因为有了过去，才有了现在，也才存在着未来。但如果过去消失了，现在的我、现在的这一刻是否也会随之化为乌有？对我而言，过去尽是些想要抹去的记忆，如果那段被金在中浸染的学子时代消失了，现在的我是不是也就不复存在了？既然如此，如果是我亲手造就了金在中……那么我现在这样遭受惩罚，是否也是因为我自己？金在中变成那副模样，我被他监禁于此，如果说这一切终究都是我的错……
那我该如何定义现在的自我存在？

繁杂的思绪在脑海中漂浮。这些疑问就像被关在鱼缸里的小鱼，四处游弋，直到撞上玻璃壁才意识到自己无法逃脱。我也知道，这些问题永远不会有答案。
如果神能赐予我一块可以擦掉想抹去的记忆的全知全能的橡皮擦，我会毫不犹豫地抹掉金在中。哪怕是出卖灵魂也在所不惜……

“……允浩啊，你的生日是什么时候？”

在中依然没有从我身上下来的意思。他那被寒风吹冷的冰凉手掌在我的胸膛滑过，但我感觉不到任何触动。失去希望？挫折？这类词汇的含义在我面前早已失去了意义。现在只觉得一切都像一潭沉静深邃的蓝色湖泊。带着适度的涟漪，坐落在郁郁葱葱的雨林中，看似平和却绝非真正平和的寂静湖泊。
在中明知道我无法回答，却还在问我。我侧耳倾听着在中像自言自语般继续接下去的话。

“以前我真的好想知道你的生日。想知道自己爱的人出生的日子，这难道不是理所当然的吗？”
“………………………………”
“但现在，我一点也不想知道了……”
“………………………………”
“延续生命、活着……我不再觉得这些事情的意义有多么重要。你总有一天会死，我也总有一天会死。既然如此，与其记住出生的日子，我觉得记住我们离开这个世界的日子反而更有意义。”
“………………………………”
“在你死去的那一瞬间，我希望我能陪在你的身边。那真的是……我最后的愿望了。”

在中的语气中透着真切。接着，他又用微弱的声音说道：“如果真的能那样，我想我一定会很幸福的。哪怕现在立刻死掉也甘心……”听到在中的话，我的心口感到一阵堵塞般的刺痛，仿佛肺部被烟雾填满而呼吸困难。
不知不觉间，我竟然在同情你吗。
把弄成这样的我，以及因此把我变成这样的你，我们是在互相怜悯吗。
不，若将你的感情定义为“同情”这种廉价的名词，未免有些牵强。即便表达的方式是错误的，你终究还是爱着我的吧。

在中用手掌擦掉了我脸上残余的几处剃须泡沫。抚摸着脸颊的在中的手掌不知何时又变得温暖了起来。看着我全然露出的脸庞，在中微笑着，缓缓将嘴唇贴在我的脸颊上。在脸颊旁感受到了他灼热的呼气。但这并不是由于实际感受到了温暖，而是一种由我脑海中的意象所产生的幻觉。正如在中抓着我的手指缓缓引导至他的入口时那种内壁温热的感觉，以及他红着脸抚摸我的身体、逗弄我下身时的那种感觉，全都只是我制造出来的幻觉。我似乎已经遗忘了，现在的我与尸体无异。死亡正像一道长长的阴影，随时准备将我覆盖遮蔽。

“……可即便如此，我偶尔还是忍不住会好奇你降临世间的日子。毕竟那是受祝福的一天啊……”

在中用温柔的视线俯视着我说道，那模样就像刚和恋人结束了一场充满爱意的缠绵、并肩躺在床上一样。随后，在中打开抽屉拿出了相机，将我们的样子收入镜头。不知不觉间，在中的手里已经攒了不少记录着我们各种姿态的照片。照片里在中的表情丰富多样、意趣盎然，但看着从始至终都保持着同一副表情的我，脊梁骨不禁感到一阵恶寒。若说唯一的变量，就是随着照片越接近近期，我的脸色就变得越发惨白。由于无法吞咽食物，仅靠营养针勉强维持每一天的我，变成这副模样是理所当然的。

“我会把我们的照片收集起来，为你做一本漂亮的相册。以后我看着它，会一直想起你的。”

在中用满意的声音将照片在桌上敲了敲，整理整齐，随后拿出了一支笔。房间里只剩下笔尖划过相纸的沙沙声。我木然地听着那个声音。
而我，又在不知不觉间开始追溯过去。
那段尽是些想要抹去的记忆的、往昔的日子。



从那天起，我便频繁地传唤在中，像强奸一样占有他。而在那种关系中，在中第一次对我产生了名为“反抗”的行为。看着他无力地推搡着强行掰开双腿、侵入他身体的我的胸膛，流着泪挣扎的样子，为什么那时候我竟感觉不到一丝良心的谴责呢？那时的我似乎彻底被蒙蔽了双眼。在我心中，金在中这个人类不过是一个连人格都没有的玩偶，心情烦躁时便殴打、踢踹，不断地伤害他。

我经常对他说“我爱你”。看着这句话从我嘴里蹦出来时在中瞬间变幻的表情，以及他那双原本推开我的手臂不知不觉间又重新紧紧环抱住我的样子，我觉得有趣极了。我当时常想，人类竟然可以愚蠢到这种地步，堕落到这种底层。而且，在说出“我爱你”的那天，我一定会用烟头烫他的手臂。看着白烟从在中的手臂上嘶嘶升起，盯着烟雾中若隐若现的、在中因痛苦而扭曲的表情，真是一件极其愉悦的事。我就那样彻底地被残忍所驯化。不……是被金在中驯化了。

我若无其事地占有着在中，当朋友们偶尔指着每天放学都在校门口等我的在中，嘲弄地凑过来问：“喂，你该不会跟金在中那小子在交往吧？”时，我会在在中面前，带着蔑视的冷笑对他们说：“恋爱那是人类跟人类之间谈的东西吧。臭水沟怎么跟人交往？疯了吧你们。”听了我的话，那帮家伙露出“我就知道会这样”的表情，如获至宝般哈哈大笑起来，而在他们身后，是在中低垂着头的身影。

我无论去哪儿都带着金在中，对他动辄打骂、百般羞辱。仿佛在时刻提醒他认清自己的身份。面对不断留下、留下、再留下无法愈合的伤痕的我，在中却死心塌地、令人厌烦地跟随着。而我，不知不觉间竟开始享受这种感觉。

后来，我非常自然地交了女朋友。除了与在中之间那段不正常的关系外，性取向极其正常的我很快便沉溺于女朋友的魅力，甚至遗忘了金在中这个有趣的玩具。

直到有一天，在中第一次主动联系了我。
那时我正和女朋友的朋友们聚在一起，在啤酒屋里兴高采烈地喝酒，突如其来的铃声让所有人的目光都汇聚到了我身上。
当时还没有来电显示服务，我根本没想过会是在中，便自然地转过头接起了电话。

“喂？”
[……允浩啊。是我。]

金在中那种货色，竟然敢给我打电话。感觉到我瞬间僵硬的神色，坐在一旁抽烟的女朋友正盯着我的脸。那一瞬间，我觉得这种处境卑微且龌龊得令我难以忍受。一股想要真心杀掉金在中的冲动油然而生。我想杀了他。

我一言不发地弹了起来，甩开女朋友急忙抓过来的手，冲出了酒馆。而电话那头的在中依然在重复着：“允浩啊，我想你……好想你……”那是第一次知道，当愤怒到极点时竟然会笑出声来。我走出街道，在即将迎来圣诞前夜、圣诞颂歌四处飘荡的街头，放声大笑。那时候，我为什么会那么恨在中，恨到无法忍受呢……

或许……是因为看到那个对我纠缠不休的在中，我的心反而会感到隐隐作痛？或许是当时的郑允浩还不够成熟，分不清心痛与憎恨的区别吧……

“……金在中。现在立刻给我出来。”
[……允浩啊……你要见我吗……？]

听着他在电话那头蠢货般瞬间变得明朗的声音，我再次笑出了声。体内一团无法遏制的巨大火球正急剧逆流，烧灼得我想作呕。我用极快的语速告诉他在中我的位置，命令他30分钟内滚过来，随后挂断了电话。
我打算杀了他。没错，你和我的结局就该是这样。只要我杀了你，我就能从你身边解脱了。而你……也能从我身边解脱了吧。

不到20分钟在中就赶到了，我抓起他的手腕，将他拽进了一条幽暗的胡同。在中似乎察觉到了我要做什么。他一言不发地任由我拽着，被我狠狠推到了墙上。砰的一声，是在中的肩膀撞在冰冷坚硬的水泥墙上的声音。看着依然喘着粗气的在中，我剥掉他的裤子，将自己挺了进去。我眼睛都不眨一下地死死盯着在中那因为承受我而痛苦扭曲的脸，他偶尔发出一声短促的惨叫。在中呻吟着，嘴里连连吐出白色的哈气。抓着他环绕在我腰间的白皙大腿，我不自觉地用指甲抠挖抓挠着。看到在中瞬间皱起眉头、深深低下的头，我强行抓住他的脸让他与我对视。于是，在中张开了那双不断吐出哈气的红唇，像是渴求一个吻。我吻了上去。我死死咬住他的舌头，疯狂地索取，直到双颊凹陷、舌根发麻。那比起接吻，更像是一种暴力。当我松开唇瓣，在中喘息时嘴角流下的鲜血，控诉着我的行为就是暴力。

“……哈……允浩啊……我真的好想你……”
“……呼……”
“允浩啊……你不会抛弃我的吧……？对吧？”

在中话音刚落，我便猛地掐住了他的脖子。我看见在中瞬间瞪大了双眼，猛地吸进一口灼热的气体。掐在他脖子上的手又加了几分力。在中的脸变得越来越通红。我真的打算掐死他。后事什么的，我一点也不想考虑。我感觉到在中那双颤抖的手正艰难地搭在我的肩头。接着，在中那双颤抖的手，顺着我的肩膀一直摸到了我掐着他脖子的手腕上。在中用力抓住了我那因为过度用力而变得惨白的手，将自己的手叠在上面。

我快要疯了。他竟然亲自动手帮我一起掐紧他自己的脖子，用那已经发不出声音、被扼住的声带，艰难地诉说着什么。

“……对……不……起……”

我不想听。于是，我掐着在中脖子的手又狠狠加了几分力。我看见在中的腹部正痛苦地剧烈起伏着。我想，他应该再也说不出任何话了。只要就这样掐死在中，一切就结束了。可就在那时，在中用那已经无法发出声音的声带，如挤压般艰难地开了口。

虽然听不见声音，但从在中的口型可以辨认出来。
他在对我说明白，“对不起”。

……他在说，对不起。
我不自觉地流下泪来。泪水像决堤的坝一样，一旦开始崩塌便一发不可收拾，浸湿了双颊，坠落在冰冷刺骨的大地上。紧掐着在中脖子的手脱了力。松开他的脖颈，滑过他的胸膛，无力地垂落在地面的我的手背上，青筋暴起。就在我的手松开的刹那，在中瘫倒在冰冷的地面上，发出了夹杂着干呕的剧烈咳嗽声。

感觉像是坠入了看不见尽头的、遥远的地狱深渊。看着我的眼泪一滴滴落在因咳嗽而如水波般颤动的在中的黑发上，我笑出了声。我放声大笑，接着又再次痛哭。

我永远无法摆脱在中了。我既杀不了他，也无法爱他。在中那扭曲的爱法正让我窒息，正一点点勒紧我的咽喉，将我逼向悬崖边缘。如果我从这悬崖纵身一跃，是否就能获得自由？

“……允浩啊……呜……咳咳……”
“……………………”
“……允浩啊……”
“……………………”
“……允浩啊……”

我缓缓低下头，看着正仰视我的在中。我像是在自言自语般轻声说道：

“……干脆死掉吧……”
“……………………”

这是我能对在中说的最后一句话。在中的视线始终没有从我身上移开。那一刻，时间仿佛静止了。
我转过身，背对着在中走出了那条阴暗的胡同。
活泼轻快的圣诞音乐正凌乱地在耳边回响。我走出胡同，不由自主地跟着哼起了圣诞歌。虽然泪水依然在不停地滑落，但我连擦掉它的念头都没有。

从那以后，在中的身影再也没有出现过。为了彻底忘记在中而努力生活的我，竟然奇迹般地、异常完美地遗忘了那长达一年的、噩梦般的记忆。
高中毕业后，我交往了几个女朋友，然后入伍服役。两年的时光流逝，直到遇见静熙，我以为我获得了完美的自由。我草率地判断，金在中终究还是把我忘了。我深信七年的时光，已经让你我彼此的记忆都褪了色。

直到像这样，再次与在中重逢。



“……允浩啊，离圣诞节不到三周了呢。”
“…………………………”
“我们圣诞节做点什么好呢？”

在照片上写完备注的在中再次爬到我身边，钻进被子里，亲昵地将手臂搭在我的胸口。他一如既往地轻轻抚摸着我，脸上带着笑意，似乎正沉浸在关于圣诞节的愉快幻想中。接着，在中将头靠在柔软的枕头上，合上了双眼。随后，他像哼唱般开始低吟浅唱。

那是最后一次见到在中的那天，在耳边刺耳回荡的那首圣诞歌。小小的房间里，只剩下在中那低沉、平静的哼唱声在轻轻回响。

浓重的黑暗笼罩着房间，不知不觉间，在中的歌声停了，他似乎已经入睡。但我却无法入眠。脑海中翻涌着太多的记忆，让我难以合眼。

那是一个离圣诞节已经不远、格外寒冷的冬夜。


06.

刑事生涯已经进入第十个年头了。崔刑警一边听着眼前这位漂亮小姐的陈述，浓密的眉毛微微抖动了一下。凭借十年来从事这项工作的经验，听完她的讲述，他断定那个叫郑允浩的男人的确是被绑架了。五天前分手的男友至今下落不明……

这种案子，该从哪里开始着手调查，让他感到有些茫然。根据她的说法，郑允浩这个男人的性格并不像是会与人结下特别深仇大恨的样子，再考虑到他责任感强、为人刚毅的性格，此前由于怀疑而假设的“瞒着别人独自去旅行”之类的可能性，根本无法成立。

他仔细思考着这个退伍还不满一年、甚至还没复学回大学的男人的行踪。该从哪里开始查起呢？从哪里摸索才能解开线索的乱麻？看着崔刑警皱着眉头再次叼起一根烟，静熙开口问道：

“……刑警先生，确定是绑架没错吧？”

“这个嘛，目前情况还不明确，无法断言，但听完静熙小姐的话，被绑架的可能性确实是最大的。”

“哈啊……刑警先生……求求您一定要找到他……求求您……”

静熙明明没做错什么，却低着头哀求的模样显得有些凄凉。崔刑警只是对着虚空吐出一口白烟，拍了拍静熙的肩膀以示安慰。

当务之急是查清郑允浩这个人的背景。他决定先从郑允浩的过去开始摸索。如果真的是被绑架，那便是一刻也耽误不得的情况。郑允浩的性命就掌握在那个身份不明的绑架犯手中，必须尽快找到他才行。崔刑警随即叫来金刑警分工，命他去调查郑允浩大学时期的生活。而他自己，则打算去一趟郑允浩毕业的高中。静熙现在了解的只是当下的郑允浩，并不清楚他的过去。万一他在学生时代曾与什么人结过怨……线索或许就能一点点解开了。即便没有那样的恩怨，去学校也可能成为发现郑允浩另一面的契机。这样一来，假设的范围就会比现在宽广得多，对破案也更有利。

打定主意后，崔刑警站起身，披上了挂在椅子上的厚大衣。随后对静熙说道：

“我们会开始展开调查的，静熙小姐先回家等消息吧。”

“好的……刑警先生，拜托您了……”

“我们会尽力的。”

面对此情此景，他也只能说出“尽力而为”这样的话。

***

来到这里大约已经有十天了。在中每天为我擦拭身体、定时注射药剂的身影，如今已成了再熟悉不过的风景。而我，似乎也正逐渐化作这房间里的一抹底色。如同那些静默不语、填充空间的静物一般，我正一点点融入这片背景之中。

此时的在中正喝着热可可，躺在我身边看书。他托着下巴趴在床上，双腿在半空中调皮地交替晃动，那副模样若说是个25岁的男人，未免显得太过稚嫩。他旁若无人地读着书，偶尔发出一阵细微的笑声……说实话，认识他快七年了，这还是我第一次见到他这副模样。

原来在中是这样笑的啊。从不放声大笑，只是嘴角含着一抹浅浅的弧度。看书时，他会伸手撩起额前滑落的黑发，端起桌上的马克杯缓缓抿上一口。发觉可可变凉时，还会轻轻撇一撇嘴。然后，他总不忘时不时回头看我一眼，问一句：“允浩，冷吗？”

看着这样的在中，我不知为何竟有种想对他微微一笑的冲动。如果我的身体能动，我是不是会把手放在这家伙的头上，揉乱他的头发？到那时，在中又会是什么反应？会笑着推开我的手叫我别闹吗？或许还会闹别扭。而我，大概又会因为那副样子而笑出声来吧。

这一切，都只可能发生在想象之中。现实里我做不到，在中也不曾奢求。我只是这房间里的一处风景，而在中不过是个旁观者。
无论到什么时候，除了这种关系，我们之间再无其他可能。

“……允浩啊，很无聊吧？”

这时，正准备翻页的在中转过头问我。我依然沉默。见状，在中撑起上半身，紧贴着我躺了下来。他把手臂垫在我的头下充当枕头，将书立在我的胸口上。他用托着我头的那只手翻动着书页，说道：

“怕你闷，我读给你听吧。”

在中从他刚才读到的地方开始，一字一句地读起那些印刷出来的文字。翻页的手偶尔会轻抚我的发丝，而我则静静聆听着在中的讲述。他在读的那本书，讲的是一个男人守望着心中藏着另一个男人的女人的故事。在中用平和、宁静的嗓音，低声吟诵着那个抒情的故事。对于从未读过言情小说的我来说，这是第一次接触这种题材。忧郁而细腻的书香氛围与在中安静的音色完美契合。枕着他手臂的感觉很好，房间里弥漫着沉稳且温暖的气息。这是来到这里以后，我第一次产生这种感觉。

在中依然在读着故事。我感到一阵倦意袭来，莫名地想要享受一场平和的午睡。


* * *



去郑允浩的高中进行调查，获得了一个意想不到的收获。起初，校方老师对于公开学籍档案和行为发展记录还显得有些抵触，但在确认了他是刑警身份后，便顺从地配合了要求。虽然郑允浩维持在中上游的成绩还算不错，但那比预期要差很多的出勤率，还是让崔刑警产生了一丝疑虑。看来，他并不是个多么安分的模范生。而推敲档案里历任班主任留下的评语，他当年似乎是个所谓的“混混学生”。

视线顺着记录一路下滑，崔刑警的目光停在了允浩的一项处分记录上。

“……停学观后？”

理由是校内暴力事件。对同班的一名学生施暴……但更奇怪的是，被郑允浩殴打的那位同学在当天就被勒令退学了。加害者仅处以停学观后的处分，受害者却反而被退学，这在崔刑警的逻辑里是无法理解的部分。崔刑警向老师索要了那名被退学学生的记录，随即开始逐条阅读手中拿到的档案。

那名学生平日性格安静，是维持着上位圈成绩的模范生类型。然而，升入高二后，他便开始遭到班里同学的霸凌，甚至还传出了极坏的流言。这种事在男校虽说是屡见不鲜，但记录写得比想象中还要详细。他被开除学籍的理由是“传播不当散布物”以及“扰乱校内秩序”。这番话听起来似懂非懂，难以让人轻易信服。崔刑警反复念叨着那个被红线划掉的名字，看向了老师。

“能请您解释一下这究竟是怎么回事吗？”

然而，那位老师吞吞吐吐，似乎不愿开口。就在这时，崔刑警的手机响了。电话是金刑警打来的，他用有气无力的声音汇报着调查进展，表示一无所获。崔刑警简单交代了一句“等我联系”便挂断了电话，再次注视着老师。

女老师一脸为难地皱着眉，最终像是下定了决心般，开口讲述起来。
平日里安分守己的模范生，却传出了喜欢同班同学的传闻；从那时起，他便开始遭受惨无人道的虐待和霸凌，经历了简直无法想象的折磨。因为那起事件，校方决定开除在中，而殴打在中、同时也是在中暗恋对象的那个不良学生，在受害学生回到学校的那天，对他实施了残暴的武力。

案情似乎正以超乎预期的速度变得明朗。

那名不良学生的名字叫郑允浩，而被退学的少年名字叫金在中。
……叫做金在中。



“……好悲哀。”

在中翻完了最后一页，终究还是落下了泪来。嗒的一声，我感觉到在中的泪水滴落在我的脸上。故事里的主人公最终放开了那个女人。那个男人不得不选择了并非放弃的放弃，最终决定独自守望着她，看着她与另一个男人幸福的样子而感到欣慰。然而，随着日子一天天过去，日渐憔悴的主人公最终染上了绝症。病名无从得知，直到最后也没有说明男人死于何病，但想必他患上的是因爱而生的热病吧。真是个愚笨的故事。因爱而毁，因爱丧命。对我而言，这不过是个无法理解的故事罢了。但在中依然流着泪，钻进了我的怀里。

“当您向我微笑时，我便感到幸福。”

在中独自轻声呢喃着小说里主人公的台词。在中开始读故事时已是黄昏时分，不知不觉间，窗外已落下了厚厚的暮色。黑暗正吞噬着城市，但今天的这份黑暗，似乎并不显得那么忧郁。我能感觉到在中还在抽泣流泪。如果我能动弹，或许真的会为他擦去泪水。虽然这在平时是根本无法想象的行为……但不知为何，我产生了这样的念头。

在中在我怀里哭了一阵，随后直起身子，慢吞吞地爬向床头的桌子。他打开抽屉取出相机，再次回到我身边拍了张照片。他带着那张刚刚哭过、还带着泪痕的脸，勉强挤出笑容按下了快门。接着，他取出相纸在空气中晃了几下，嘿嘿地笑着。我看到在中拿起笔，又在照片上备注着什么，然后自言自语地嘟囔道：

“你想看我写了什么吧？”
“……………………”
“切，才不给你看呢。我要一个人留着。”

在中像护着什么稀世珍宝一样把照片搂在胸口，傲娇地说道。我无法理解在中为何如此执着于拍摄我们的样子。是因为我已全然成为你的所属物而感到自豪吗？还是单纯为了记录？无论你拍多少张，我的样子都不会改变，永远是那个样子……你为什么偏偏对捕捉我们的身影如此执着？

这时，在中仿佛看穿了我的心思一般，开口说道：

“……听过那样的传闻吗？”
“………………………………”
“据说人死后……灵魂会寄宿在照片里。所以拍照并不仅仅意味着留下影像，也意味着拍下了那个人的灵魂。”
“………………………………”
“虽然我们会相守到最后一天，虽然我已经别无所求，但我还是希望连我的灵魂也能永远和你在一起。”
“………………………………”
“灵魂是不会死掉的吧……”
“………………………………”
“……吻我的伤口。”

在中开始解开缠在手腕上的绷带，那是几天前他亲手割开的伤口。那道还未愈合、红肿难看的痕迹又深又长地留在那儿。在中将那道伤口轻轻贴在我的唇上。宛如在举行某种神圣的仪式一般，那条布满伤痕与血色的白皙手臂，竟显得如此纯洁而干净。我亲吻了那道伤口。

在那个开着的、曾取出相机的抽屉里，整齐地叠放着许多张照片。
那是寄宿着我们灵魂的地方。



线索正一点点变得清晰。虽然还需要进一步调查，但干了十年刑警、靠这行吃饭的直觉，正在向崔刑警发出赤色信号。

金在中。

有必要调查一下这个经历了看似常见、却绝非寻常遭遇的男人。于是，他带着金刑警，按照学校学籍档案上记录的地址找了过去。
然而，得到的只有对方已在七年前搬家的消息。好不容易四处打听到了他搬去的地方，结果再次扑了个空。

学校老师提到的那个叫金在中的少年是个孤儿。不，准确地说他虽然有父母，但那只是形式上的养父母。当崔刑警找到在中的继父母时，他们同样不知道在中的下行踪。更滑稽的是，他们甚至从未见过在中。用他们的话说，彼此只是文书上的父子关系，在中从未在他们面前露过面。这对夫妇也是因为贪图领养非亲生子女所带来的政府各项补助，才收养了在中；而在中也是为了离开孤儿院，才向他们提出了这个交易。

调查陷入了僵局，心情再次变得沉重。
如果真的是在中绑架了允浩……这种案例其实非常典型。从小没有得到过爱、在匮乏中长大的在中，对他第一个喜欢上的对象产生偏执的占有欲，是再自然不过的事；而无法理解“爱缺失”为何物的普通人，往往只会对这种沉重的爱感到厌烦和窒息。

爱缺失也是一种心理疾病。而在中的程度，恐怕已经到了病入膏肓的地步。如果是那种一根筋类型的性格，在中确实做得出绑架允浩这种事。
金在中这个人物的轮廓几乎已经完美地勾勒了出来。既然现在连他的长相都已经掌握，对崔刑警来说是非常有利的局面。但不知为何，他内心深处总觉得有些不安。

刑警联想到了小鸭子。据说小鸭子破壳而出后，会将第一眼看到的生物认作母亲。或许，第一次感受到爱意萌芽的在中，也像那只小鸭子一样，将初恋对象允浩视作了自己的真爱，或者是生命中的全部。如果把意义再扩大一点，他甚至将允浩看作了自己存在的本身。所以，当他看着否定自己的郑允浩时，是不是觉得连同自己存在的意义也被彻底否定了呢……

崔刑警觉得嘴里有些发苦。他掏出一根烟点燃，对着那被城市污染掩盖、看不见星光的漆黑夜空，吐出了一圈白烟。


07.

不知不觉间，展开调查已经过去了一周。崔刑警始终无法掌握在中的行踪，不免感到有些沮丧。他只能在心中一遍又一遍地祈祷，希望在中不要做出什么出格的事。哪怕是在此时此刻，被害者也随时面临着在中的生命威胁，只要在中愿意，他随时都能杀掉允浩。目前，他也只能祈求那种最坏的事态不要发生。

他还需要一点时间。只要在中不引发最惨烈的悲剧，或许还能为他争取减刑。而郑允浩也能被释放，重新获得自由。崔刑警在心里默念：再坚持一下……哪怕再多撑一会也好。


* * *


“允浩啊，有没有什么想吃的？”

面对在中温柔的询问，我一言不发。在中坐在我身边，像是陷入了深思，手指在下唇上轻轻敲打着。接着，他继续说道：

“别看我这样，我一个人生活的工龄可是超过10年了哦？所以基本上什么菜我都能自己做着吃。”
“………………………………”
“中餐、韩餐、西餐，只要你说得出，我就能做得出！”
“………………………………”

在中带着自豪的微笑说着，顺手抚过我的头发。感受着发丝被指尖缓缓撩起的触感，我觉得很舒服。其实，我很想回答在中的问题。我想告诉他，我不挑食，想尝尝他亲手做的饭。

如果我的身体能恢复行动，我有几件事很想为在中做。我想像他为我读书那样，也为他读读书；想让他看到我大口吃着他做的饭的样子。

这或许是出于同情。但可以肯定的是，我对他已经不再只有恨意。虽然还没能完全接纳，但……我已经开始，哪怕只有那么一点点，去理解在中了。这些日子里，在中躺在我身边，摩挲着我的手，诉说着他的故事，我已经能稍微理解他了。反而是那个曾对他如此冷酷决绝的自己，让我觉得有些愚蠢。如果我当初能对他哪怕稍微温暖一点，你也许就不会变成现在这副模样……

无法挽回的往事带来的悔恨潮水般涌来。我因此感到有些悲伤，但看着在中笑着叽叽喳喳的样子，心情又平复了下来。现在的我，如果晚上不听他说话，竟然会睡不着觉。

“……我想了解你。”
“………………………………”
“我想知道郑允浩是个什么样的人，想知道他怎么笑，想知道他怎么去爱。”
“………………………………”
“……因为那些全都是我从未见过的样子啊……”

心里一阵隐隐作痛。看着在中渴求着那些对我而言再寻常不过的姿态，我心中泛起了浓烈的怜悯。在中站起身，打开衣柜，从深处取出了一个隐藏起来的东西。那是我的钱包。

在中拿着钱包回到床边坐下。他打开钱包，抽出那张我和静熙的合照，盯着看了许久。

“……女朋友很漂亮呢。”
“………………………………”
“她现在一定很难过吧……”
“………………………………”
“我以前想过，要是死后能上天堂就好了。可别人说，伤害过别人的人，绝对去不了天堂。”
“………………………………”
“我大概，会堕入地狱吧……”

在中用纤细的食指指尖开始摩摹照片。他顺着我的脸廓画着圆圈，随后缓缓将照片凑近唇边，吻了上去。接着，他将照片塞回钱包，又吻了我的嘴唇。微笑着说话的在中，眼眶里不知何时又聚满了泪水。

“这是我亲吻你灵魂的日子。”

……听到在中的话，不知为何，我也想流泪了。



接到了举报电话。有人举报称，一名疑似金在中的男子曾在一家24小时便利店工作到今年年中。崔刑警火速赶往现场，根据便利店老板的陈述，不仅查到了在中的曾住址，甚至连电话号码也一并掌握了。

看着金刑警因为这意想不到的巨大收获而喜形于色、嘴巴都快咧到耳根的样子，崔刑警不知为何，心中却掩盖不住那份苦涩。想到在中竟然如此轻易地就落入了他们的侦查网，他的心情便不断沉重地向下坠。如果在中真的梦想一场完美犯罪，他本可以早早逃离他们的视线。但在中的这些行为里，感觉不到恶意。这难道不是一场仅仅因为想要陪在郑允浩身边的纯粹心愿而酿成的犯罪吗？既然这么容易就会被抓到，为什么不逃得更远一点？为什么要给这么多人的内心留下无法抹去的伤痕？他为什么要纵身跃入这结局已定的悲剧爱情之中？

身为办案人员，崔刑警很难抑制住那份心酸。虽然抓捕在中、追究其罪行是他分内的事，但潜意识里，或许他正希望着这两个人能再次彻底消失。

崔刑警为自己这种愚蠢的想法感到自责，他掏出一根烟叼在嘴里。这时，脑海中浮现出老婆唠叨让他戒烟的脸，他又把烟塞回了烟盒，对金刑警说道：

“明天行动。以防万一，申请医疗组和10名左右的警力支援。”

“是，我这就去办。”

“那你今天也早点回家好好休息吧。”

“好的，崔刑警您也请回吧。”

“……嗯。”

最终，他还是重新掏出了揣进怀里的烟。他吸了一口，望着窗外，收音机里正播报着天气预报。

预报说，明天会下雪。


* * *



在中拉开遮挡在窗前的轻柔窗帘，我随着那声响从睡梦中醒来。灿烂的阳光倾泻而入，让人感受到一阵清爽的眩目感。在中从大清早起心情似乎就格外好。受他的影响，我不禁也跟着心情愉悦起来。

“允浩啊~ 听说今天要下雪呢！！”
“………………………………”
“我想玩打雪仗~ 还想堆个大大的雪人，想和你一起像电影《爱情故事》里的名场面一样，并肩躺在雪地上。”
“………………………………”
“我是不是很幼稚？”
“………………………………”
“切，可我真的很想试一次嘛……”

是因为听说要下雪而感到兴奋吗？兴致勃勃的在中看起来就像个小孩子。我回想起那部老电影《爱情故事》，试图将我和在中代入到主角身上。不知为何，总觉得想笑出声来。在中连连哼着小曲，将厚厚的被子一直拉到我的脖颈处盖好。随后，他静静俯视着我的眼神里，却透着一丝异样的哀伤。
分明在笑着，却仿佛满含着悲恸。我想问他为什么要露出那种表情。我想告诉他，希望从今往后你再也不要露出那样的神情。

在中拿起放在抽屉里的相机向我走来。他躺在我身边拍了张照片。不像往常那样带着调皮的神色，只是含着浅浅的笑意。在中此时拍照的模样让我感到有些反常。是出什么事了吗……一股莫名的担心涌上心头。

“……已经没有胶卷了。”

相机闪光灯亮起后却没有吐出照片，在中看着相机说道。

“……很奇怪吧？分明装满了胶卷的……现在没有胶卷了。”
“………………………………”
“再也没法和你拍照了。”
“………………………………”
“……看来真的要结束了。”

我不理解在中话里的意思。在中只是不停地说着对不起。说他太自私了，对不起。说把你变成这样，对不起。
听到在中这些话，我反而有些生气。在中的语气，听起来就像是一个随时会远走高飞的人。我气得想对他大吼大叫。
在中重新将相机端正地收回抽屉，露出一副若无其事的平静神情。但我胸口的一角却不断涌现出担忧，心情焦躁不安。而在中却再次恢复了明朗的脸色，低头看着我微笑。

* * *

崔刑警在最后上车前，只是在那儿一言不发地不停抽着烟。他无视了金刑警那探寻般的目光，缓缓坐进了车里。他看起来就像是想尽可能地多拖延一点时间。但车群最终还是毫无偏差地驶向了在中的住所，后方紧随的三四辆警车甚至连警笛声都关闭了。

抵达在中所在的公寓前，他轻轻叹了口气，踏上了楼梯。越是靠近那个地方，心脏就跳动得越发剧烈。那并不是充满欢欣或喜悦的悸动。那是一种……难以言喻的、极其复杂且沉重的心跳。

转眼间，崔刑警已抵达了在中公寓的玄关门前，随行的警察们看着面色凝重的崔刑警，全都屏住了呼吸。



“……允浩啊。”
“…………………………”

从刚才起，在中就一直在不停地呼唤着我的名字。无法给出任何回应的我，感到无比憋屈。然而，在中没有再多说什么，只是躺在了我的身边。当在中的体温传到我身上时，我才感到一丝安心。不知不觉间，我似乎已经习惯了金在中守在我的身边。

我想拥抱在中的身体。
想抚摸那颗因我而受伤、血迹斑斑的心脏。
想治愈它，让它不再滴血。
我脑海中不断浮现出想要为在中做的事。曾经只习惯于从你那里索取的我，现在竟然想为你做点什么。想到这里，心情莫名地变好了。但随着在中再次用平静的口吻开始叙述，我感到的只有阵阵绝望。

“不知为何……总觉得今天会是我们在一起的最后一天呢？”
“………………………………”
“那样的话，你会觉得我很傻吗……还是会因为终于从我身边解脱了而感到高兴呢……”
“………………………………”
“我希望你……能稍微为我感到难过。离别本来就是悲伤的事啊。”
“………………………………”
“不过，因为我觉得我始终和你在一起……所以你可以不用那么悲伤，我准许了！”
“………………………………”

我很想拨开在中的头发。想对那个不停说着对不起的在中说，不要再感到抱歉了。你不自私，反而该说对不起的人是我，我想请你原谅我。

在中从我身上挪开，平躺在床上。我能看见他依然蜷缩着身体躺在我身边的样子。
房间里，静谧的沉默漂浮了许久。那份平和感如暴风雨前的宁静。但我努力隐藏起内心的波澜，享受着这份寂静。我们像一对再熟悉不过的恋人，营造出一副平和的图景。

然而就在这时，玄关突然传来了嘈杂而剧烈的敲门声。在中猛地转头盯着声音传来的方向看了许久，随后再次低头看向我。在中在微笑。

“……果然……”
“………………………………”
“……我就知道会有这么一天……”
“………………………………”
“……真想再多陪你一会儿……”
“………………………………”
“没办法啊……像我这么坏的人，堕入地狱是理所当然的……”

在中起身走向客厅。听着他缓缓迈步的声音，以及拉开厨房抽屉的声音，我感到一阵毛骨悚然。求你，千万不要产生愚蠢的念头……
千万不要做出极端的选择……

然而，我的愿望被无情地击碎了，重新走进房间的在中，手里握着一把闪着寒光的长柄厨刀。大概就是以前他割伤过自己手腕的那把。在中握着刀走向我，重新爬上了床。刀依然攥在他的手里。

“……本来想再多陪陪你的……可惜结束得比预想中还要快。”
“…………………………”
“这果然就是你和我的结局吗……说起来，从以前开始就一直是这样……我总是守不住我爱的东西……看来这就是我逃不掉的命运吧。”
“…………………………”
“是我太傻了。就算用这种方式占有你，也根本没有用……”
“…………………………”
“……求你原谅这种话，说出来也太强人所难了吧……”
“…………………………”
“……对不起，打碎了你的日常生活，强行把你留在身边……”
“…………………………”
“……如果我死掉的话，能稍微向你赎罪吗……？”
“…………………………”
“大概这种程度是无法获得原谅的，我对你做了那么过分的事……”
“…………………………”
“……也请你同意我的选择……可以的吧……？”

我快要疯了。看着我的在中的眼神，像是已经下定了某种决心。我感到口干舌燥，头晕目眩。不行，求你千万别产生那种念头。
那些无法溢出唇齿的话语在我体内不断回荡。我从未像此刻这样痛恨自己这副无法动弹的躯壳。
就在这时，在中看着我笑了。那是他一贯的笑容，也是我最近才发现的、在中发自真心的微笑。接着，他将手里那把长刀，噗的一声，狠狠刺入了自己的腹部。

我必须阻止在中。可这该死的身体偏偏在这种时候还是无法动弹。都说只要虔诚祈祷，上天就会垂听……可为什么我的渴望却得不到回应？求求你……让我动一下。求求你……

“……哈……允浩啊……”

在中口中涌出一大块鲜红的血。那团血块啪嗒一声落在我的身上，顺着身体向下流淌。我只能眼睁睁看着在中艰难地断断续续说着话。玄关处传来了比刚才更剧烈的撞门声。外面传来了男人的喊话，说已经包围了这里，让里面的人放弃抵抗赶紧出来。那震耳欲聋的砸门声不断在耳边萦绕。在中吃力地喘息着，继续说道：

“哈……呼……我好痛啊……”
“………………………………”
“但是，你当时一定比我更痛……”
“………………………………”
“……哈……哈……在我杀掉你的那一天，你一定比现在更痛，呼吸更困难吧……”

我一时间无法理解在中的话。不……或者说，那是从我内心深处开始就一直试图去无视的唯一真相。但直到最后一刻，我依然在逃避。我无法接受。

“我为什么……像个傻瓜一样……”

在中的话中断了片刻。接着，当他拔出插在腹部的刀时，剧痛让他紧紧皱起了眉头。当他把那把带血的刀扔在地上时，传来了清脆的咣当声。随后，在中用那只沾满鲜血的、颤抖的手，抚摸着我的脸。在在中的摩挲下，我的脸颊渐渐被染成了通红。

“……我也马上就去……唔……你要是嫌我烦把我推开，我会恨你的……知道了吗……？”
“………………………………”
“我爱过活着的你，也爱着死去的你……”
“………………………………”
“…………事到如今才让你自由，对不起……”

在中用颤抖的手，缓缓合上了我的眼帘。就在那一瞬间，门口传来了巨大的破碎声，紧接着是无数人的脚步声。那是敏捷地冲进玄关的声音，随后又陷入了一片死寂。在中在我耳边，极其轻微地低声呢喃：

“……我爱你……还有，只能以这种方式爱你，对不起……”

接着，在中的呼吸停止了。我再也感受不到他的气息。我俯视着自己的身体和倒下的在中。我的脖子上，那道暗红色的掐痕依然清晰地残留着，无法抹去。
我试着想象此时正趴在我身上、还带着温暖呼吸的在中的气息。但现在，这些真的只能以想象告终了。

不知为何，我好想休息。结束这痛苦而漫长的时光，现在，真的想休息了。


08.

破门而入的小公寓内，充斥着一股令人作呕的气味。福尔马林的刺鼻气味与防腐剂的味道混合在一起，直冲鼻腔。崔刑警和警察们下意识地转过头，眉头紧锁。这地方看起来根本不像人能居住的场所。崔刑警紧绷着神经，握着手枪的力气又加了几分。紧攥的握把上能感觉到粘稠的汗水——尽管正值寒冬，冷汗却止不住地流淌。

他一步步谨慎地踏入客厅。随行的警察们发出了嘈杂的脚步声，崔刑警敏锐地皱起眉头，将食指竖在唇边，示意他们安静。他压低步伐，小心翼翼地环顾四周。客厅里感觉不到人的气息。很快，一扇褐色的木门映入了崔刑警的眼帘，他缓慢地朝那里挪动脚步。随着距离的拉近，进屋时闻到的那股作呕的气味变得愈发浓烈。他谨慎地将手搭在门把手上，在心中默数。

一
二
三……！

“举起手来！！！”

随着一声刺耳的摩擦音，门被崔刑警猛地推开，撞在墙上反弹了一下，随后伴着“吱呀”声缓缓敞开。而房间内，呈现出一幕令人无法置信的景象。

一名男子的尸体正横陈在那里，鲜血似乎刚流出不久，依然带着温热。而在这名男子的身体下方，静静躺着另一张脸。那正是静熙给他的照片里的那个男人——他们苦苦寻找的郑允浩。

崔刑警急忙冲向床边。他转过那名死者的脸，确认了身份——正是金在中。
难道已经晚了吗？崔刑警感到全身的力气仿佛被抽干，双腿不住地打颤。他用手掌抵住前额，试图平复眩晕的大脑。难以忍受的恶臭与“为时已晚”的虚脱感同时袭来，让他陷入了近乎瘫痪的恐慌状态。随崔刑警进入房间的金刑警和警察们，发现屋内凌乱地堆放着大量的防腐剂桶，其中绝大多数已经空了。

崔刑警紧闭双眼又猛然睁开，凝视着这惨绝人寰的景象。他低下头，看着如死人般躺在床上的允浩的脸。那张脸惨白得不似阳间之人，福尔马林与防腐剂的味道在空气中激荡。

一瞬间，一种无法言喻的异样感笼罩了他的全身。他起了一身鸡皮疙瘩，感觉随时都会瘫倒在地。他一步步从床边后退，最终颓然跌坐在地板上。依然保持警戒巡视房间的金刑警见状，赶紧冲过去扶住崔刑警。

此时，随行的急救医生走到了床边。他翻开允浩紧闭的眼帘端详了许久，又抬起允浩的手腕检查脉搏。片刻后，医生带着沉痛的表情开了口：

“……郑允浩早已经死了。”



郑允浩与金在中的遗体随即被移送并安放至医院。虽然详细死因还需对郑允浩的尸体进行尸检才能得出结论，但从尸体状态来看，据称已经死亡超过三周。若将时间倒推20天，允浩死亡的那一天……正是他被在中绑架的那一天。

崔刑警纹丝不动地坐在那张曾停放过允浩尸体的床上。现场保护或案情记录之类的念头完全无法进入脑海。他仿佛冻结了一般，只是那样死守在床边。房间里依然充斥着尸体防腐剂和血腥的味道。正忙碌穿梭获取证据的金刑警打开了床头柜，从里面拿出了什么。那是一台黑色的拍立得相机，他手里还抓着一叠照片。他一张张翻看着照片，嘴里嘟囔着：“这家伙真是个彻头彻尾的疯子啊……”

崔刑警从他手中夺过照片，用颤抖的手一张张翻阅。每一张照片上都简略地记录着拍照当天的点滴。

.
.
.

2005年12月2日
第一次拍了照片。和允浩并肩拍照还是头一回。今天是非常开心的日子。

2005年12月3日
虽然是我化的妆，但允浩的妆容实在太奇怪了。不过我还是对允浩说很漂亮。口红颜色似乎太深了。下次要挑个浅一点的颜色。

2005年12月5日
给允浩刮了胡子。这是我一直以来非常想做的事情之一，不知为何却觉得有些悲伤。不过看着拿着剃须刀微笑的自己，觉得太搞笑了，就干脆笑出了声。

*005年12月8日
给允浩读了书。读着读着就哭了。感觉允浩好像在因为我为了这种事哭而责备我。允浩啊，可真的很悲伤嘛……

2005年12月10日
街上第一次响起了圣诞颂歌。和允浩一起迎接的今年的圣诞节，大概一辈子都无法忘怀吧。希望以后每一个圣诞节都能永远和你在一起。

2005年12月13日
照片里允浩的样子越来越消瘦了。想让他吃上热腾腾的饭。可是允浩吃不了东西。傻瓜啊……为什么动弹不得呢……

2005年12月17日
第一次打开了允浩的钱包。和允浩一起生活后，我就把它紧紧锁在抽屉里一次也没打开过。照片里那个女人的笑容很美。并肩站在一起的允浩，也露出了我从未见过的笑容。要是你对着我也能一直这样笑就好了……尽管如此，还是拿着允浩的钱包拍了一张，咔嚓。

2005年12月18日
我爱你……允浩啊。
我爱你。

12月18日，昨天的照片便是最后一张。

崔刑警呆呆地凝视着虚空许久，才缓缓从床上站起身。金刑警有些诧异地看着他，紧随其后走出了房间。来到客厅，阳台窗外不知何时已经飘起了皑皑白雪。

他盯着那仿佛空无一物的洁白天空落下的雪花看了很久。公寓楼下，原本宁静祥和的小区因为这起命案而挤满了围观的人群。崔刑警从怀里掏出一根烟叼在嘴边。耳边传来警察们推搡着试图闯入屋内的围观者的嘈杂声。崔刑警最后看了一眼手中的照片，最上面的一张是在中眼含泪水却带着微笑的样子。他手里正握着一本小说，崔刑警不知为何无法将视线移开。如果觉得照片里的郑允浩似乎也在微笑，那是自己的错觉吗？

他抽出了那张照片，重新走回房间，轻轻地将其放在了那张两人曾相拥而卧的床上。面对金刑警不解的询问，他没有回答，径直走出了房间。

他将其余照片整理整齐，装入塑料袋，夹进了证据保存夹。最后回头看了一眼他们共同“呼吸”了20天的那个地方，便离开了公寓。

今早的气象主播说，今年会是一个白色圣诞。
希望能真的下一场雪。那或许是能给他们的最后一份礼物吧……

.
.
.

“……允浩啊，听过那样的传闻吗？”
“什么传闻？”
“据说人死后……灵魂会寄宿在照片里。所以拍照并不仅仅意味着留下影像，也意味着拍下了那个人的灵魂。”
“……是吗？”
“虽然我们会相守到最后一天，虽然我已经别无所求，但我还是希望连我的灵魂也能永远和你在一起。”
“………………………………”
“灵魂是不会死掉的吧……”
“………………………………”

我现在终于能笑了。我拨开在中的头发，为他擦去眼角残留的泪水。在中对着我微笑，将头靠在我的胸前。我像是在呵护他一般，张开双臂搂住了在中的肩膀。在中听着我心脏跳动的声音，缓缓合上了眼。

我也闭上了眼。
是的，或许我一直以来都只是在抗拒自己已经不在人世的事实。而这大概也是在中想要极力回避的真相。但既然在灵魂寄宿的照片里，我和你能够永远在一起，我希望你再也不要悲伤。

窗外正下着大雪。今年关于白色圣诞的气象预报并没有落空。街头回响着欢快的圣诞歌，充溢着欢庆人群的喧闹声。
而我们陷入了沉睡。
再也不会醒来的，很沉很沉的睡梦中。




死肉 fin