pochi
允在
409
2025. 7. 6.

•



破旧的电脑椅剧烈地摇晃着。经不住在上身游走的手，身体不住地挣扎，男人将他用力按坐在自己膝盖上，这一次开始揉弄起乳头来。尖锐的痛觉掐住敏感的末梢，单薄的上身随之扭曲。啊嗯……呃嗯。深深低着头，只发出痛苦呻吟的在中，后脑勺的头发被男人一把抓住提了起来。脖子被向后扳折，半强迫地与对方四目相对。大大的眼睛里生理性的泪水已蓄到了将溢未溢的地步。

与此同时，被揉搓蹂躏的乳尖令全身都变得敏感。粗糙的手掌掠过胸膛，摩挲上平坦的小腹时，腰猛地弹了起来。也因此，坐在膝上的扁平臀部在性器上来回磨蹭。时而温柔抚弄、时而用力按压的反复之间，那种酥痒的感觉逐渐被放大，慢慢转化为一种异样的快感。

在薄薄织就的腹肌上摩挲的手探入了腿间。呜，嗯嗯，在中几乎是挂在那只从自己背后伸出、凌辱着私处的手臂上哀求着。细长上挑的眼尾下，蓄积的泪水滑落而下。不停起伏的臀部下方，性器已隔着半褪的内裤高高挺立，刺激着一缩一缩的穴口。在桌下狭窄的空间里蹬踏挣扎的双腿终于挣脱了校服裤子。与此同时，一直玩弄在中的手也扯下了自己的内裤，将连声叫着"等一下"的在中的嘴唇压在桌面上，用双手用力掰开在中毫无赘肉的臀瓣，将弹跳而出的性器就那样直接插了进去。

---

雨后的第二天，地下科学教室里几乎必定会有蜈蚣出没——这个传闻由来已久。因此，放学后允浩受班主任所托，双手捧满粘虫板，正往地下走去。透过楼梯旁的落地窗，梅雨淅淅沥沥地下着。

允浩并不太喜欢地下层特有的寒气和闷浊的气味。长长的走廊连同所有教室都空无一人，只有地面上传来的雨声隐隐约约地飘荡在空间中。允浩微微撅着嘴，把顺着鼻梁滑下来的眼镜重新推了上去，经过灯灭后阴森森的美术室（努力不去想石膏像怪谈），朝走廊尽头的科学教室走去。

越接近每扇窗户都贴着磨砂贴纸的科学教室，地下层里不止允浩一个人这件事就越发不言自明。磨砂贴纸的缝隙之间，有朦胧的灯光渗透出来。科学老师以反社会且苛刻的性格著称，所以允浩一站到门前，便本能地放轻了脚步，做好了低头鞠躬问好的准备。然而门外传来的声音完全出乎意料，他只能慌忙向后退去。

与"学生都放学后偷偷在看黄片吧"的错觉不同，原本细碎的呻吟声变成了带着鼻音上扬的呻吟，真真切切地回荡在空旷的教室里。后门窗户上贴着的磨砂贴纸有一小片边角翘了起来。惶惶不安的允浩圆圆的眼睛，目睹了一幕令人震惊的场景。

远处，原本放讲台的地方摆着的教师办公桌上，一个白色的人影上半身趴伏着，随着节奏晃动着。而真正让允浩震惊的是接下来的部分——在那身后精力旺盛地摆动着腰的男人，正是英语老师。长相清秀，待人和善，考试出题也不刁钻，就算允浩磕磕绊绊地读课文，他也会笑着耐心等待——这份记忆在允浩心中一直留有好感。此刻他一手揪住趴在桌上的那头黑色乱发，将其提起，同时把身体贴得更紧。沙哑至极的呻吟声越来越高。恰在此时，一道闪电劈下，照亮了趴在桌上那个人的脸。

事情发展到这一步，允浩已经像看电视剧一样旁观着一切，现实感渐渐变得稀薄。然而在桌上被英语老师操着的人，正是金在中。学校来不来随缘，好不容易来了在小卖部后面抽烟不被抓就谢天谢地，连课本和笔袋都没有、歪歪斜斜地坐着斜眼瞪老师——三年二班学习氛围的头号破坏者。

虽然流传着诸如"揍过人进过少管所"之类来源不明的怪异传闻，但对其他学生来说，在中几乎等同于不存在的人。允浩之所以对他格外有印象，仅仅是因为每次老师点名时，"在中今天没来"这句话，都由身为班长的他专职汇报。

每当英语老师将自己的性器深埋进去再拔出时，在中半裸的白皙上身便随之前推后拉，反复不停。伴随着这种类似钟摆运动的节奏，在中那长长垂下的银色耳环闪烁着反射的光芒。在中大概是被桌沿不断撞击的小腹硌痛了，翻动着上臂调整姿势。英语老师一屁股坐进身后散落的椅子上，一只手臂环住在中的腰，把他拉坐到了自己身上。下面的情况虽然看不清，但从在中痛苦扭曲的眉眼和迟滞的动作来看，插入绝非轻松。失神般地注视着这一幕的允浩，忽然觉得似乎和在中对上了视线，急忙拉开了与窗户的距离。

空无一人的走廊上，允浩怔怔地站着，小心翼翼地将双手捧着的粘虫板放到窗下的储物柜上，习惯性地擦着眼镜，陷入了沉思。是就此撤退，还是完成任务。允浩想起了在办公室单独叫他去、将粘虫板交给他时老师的脸。信任与期待——是允浩难以辜负的东西。

另一个不可忽视的因素是，明天三年二班的第一节课就是科学。万一上课途中蜈蚣蹦出来的话……也就是说，作为一班之长，允浩同样肩负着重大的责任。允浩决定在旁边的教室等候，等两位正在享受美好时光的人离开后，再去安装粘虫板。

没过多久，英语老师整理着裤腰走出了科学教室。坐在漆黑教室的窗下、确认到他走过走廊的允浩，屏着气祈祷在中也赶紧走人。蹲久了腿发麻，揉了好几回，却始终没有感觉到有人经过走廊的迹象。又过了十来分钟，终于忍无可忍的允浩推开教室门冲了出来。

"啊，是班长啊。"

靠在门旁储物柜上看手机的在中直起了身子。

"看够了吗？"

熄灭的走廊灯下，仅凭手机屏幕的光，那双尖锐的眼睛便炯炯发亮。应该反驳说不是的、说什么呀，可一对上那双凶狠上挑的眼睛，允浩嘴里能吐出的只有介于"没"和"没什么"之间的含糊音节。偏偏这时候眼镜又不争气地滑了下来。在中大步上前一步，替允浩推上了眼镜。

重新变得清晰的视野里，拉近的在中的脸占据了全部。原来眼下有颗痣。正在想着这种不争气的念头，在中歪着脑袋把脸凑了过来：

"敢到处乱说，弄死你。"

在中瞪大了那双大眼睛恐吓道，允浩一个字也说不出来，僵硬地定在了原地。他不过是受老师之托来安放蜈蚣粘虫板的，怎么想都没有理由遭受这种杀气腾腾的威胁。

而另一边，在中似乎将那份沉默往另一个方向理解了，本就不太灵光的脑袋飞速转了起来。允浩正打算对着呆呆出神的在中说些什么，在中便抓住允浩的手腕，开始把他拖向科学教室。力气是一回事，气势上就被压了过去，任由自己被拖着走的允浩脑子里只有一个念头——啊，得把粘虫板带上才行。

---

将允浩推搡到墙边的在中，在允浩胯前跪坐了下来。没有比把人变成共犯更有效的封口方式了。看着搞不清状况而支支吾吾的允浩，一声嘲讽似的笑声溢了出来。一直戴着那副丑眼镜，都没注意到，从下面仰头看去，班长那张格外小巧的脸似乎还挺好看的。双手乖乖放在地上的在中，灵巧地用嘴咬住了校服裤子上小小的拉链。嗞——拉链拉下的声音怎么这么大。

透过平角内裤舔舐的舌尖感受到了已经硬挺的性器。红色的舌头像是在挑逗般，隔着布料向上舔去。将滑落的侧发拢到耳后，在中用门牙咬住腰间的松紧带，缓缓褪下了允浩那条毫无情趣的内裤。映入眼帘的微黑肌肤上泛着细细的鸡皮疙瘩。圆润的嘴唇含住了鼓胀凸起的龟头部分。满脸通红、双手乱挥的允浩急忙制止了在中。嗯？依然含着性器抬眼望向允浩的在中，那双眼睛仿佛在问——真的不做了？

在中没有甩开放在自己头上的允浩的手。像一只受主人抚摸的温顺的狗一样坐着，精心地吮吸着允浩的东西。用丰软的嘴唇拢住柱身上下滑动，用齿尖轻轻刺激，用舌头在龟头上画着圆圈揉搓。从下方看去，允浩的脸像是快要爆炸一样，那翕动的小鼻孔里似乎都能看到热气喷出。

噗——一下子就笑了出来。在中的牙齿蹭过的地方似乎发痒，允浩的腿不安地动了动，在中便按住他的腿，将勃起的性器再次塞进了喉咙深处。咳、咳呃。在中的身体微微颤抖。窒息的感觉让人愉悦。原本在推拒的手不知何时已经牢牢扣住在中的后脑勺，像是在帮助他进出一般地律动着。

唾液和前液混合成黏稠的液体，在脚下汇聚。在中的睫毛上也蓄满了泪水。就算隔着那条大叔款式的平角裤也能猜到的尺寸，完全勃起后更是大到难以容纳的程度。不久后，灼热的精液从肿胀的嘴唇间淌了下来。

干呕着将倒流的精液吞咽干净的在中，擦去了危险地挂在眼角的泪水。一直硬忍着呻吟的允浩皱了好一阵子脸，随后像是回过了神来，粗暴地推开了正舔舐着渐渐软下去的性器的在中。一次高潮退去之后，惊愕与自责的情绪便悄悄爬了上来。

允浩觉得脚边积着的体液仿佛是罪恶的证据，笨拙地用室内鞋在上面来回蹭着，可黏腻的液体只是越涂越开，根本擦不掉。一直保持着顺从姿势坐着的在中晃晃悠悠地站起来，踩到了自己淌出来的和允浩弄散的痕迹上，脚一滑又跌坐了下去。跪坐了那么久又摔了一跤，本就是心结的无力下半身更加使不上劲了。

允浩焦躁不安了片刻，最终将手伸到哼哼唧唧的在中的臂下，小心翼翼地搀扶着把他抬了起来。出乎意料地轻巧的身体被放到了实验台上坐好，又帮他把腿搭上椅子以便恢复血液循环。虽说是个自说自话又强迫别人射出来的混混，但这点好意还是属于礼貌的范畴嘛。

今天格外爱往下滑的眼镜再次被推上去，允浩担忧地看着似乎还没回过神来的在中。当然，与其说是担心在中的身体状况，不如说是想赶紧让他走人，好安装完粘虫板然后回家。不知是抽筋了还是怎的，纤瘦的腿一直在抖。不……那张白得像石膏像一样的脸微微泛起了红晕。沾着干涸精液的丰润嘴唇不断吐着灼热的气息。侧卧着的双腿之间的中心处微微隆起。吃了一惊的允浩的视线，在半空中与在中朦胧半睁的眼对撞在了一起。

---

急急忙忙拉拉链、褪裤子的手很不熟练。仅仅是几次失手时手指无意间的触碰，灼热的呻吟就已经溢了出来。身体微微翻动的在中抓住校服裤子的腰部，像是在帮助允浩脱下一样抬起了臀部。在冰冷潮湿的地下空气中，完全暴露的下身不自觉地缩了缩。允浩在那之后就再也无法动手了。两腿之间夹着那样的东西，行为却是十足的愣头青。

吐着灼热叹息的在中缓缓从允浩泛红的脸上摘下了眼镜。蠢笨的塑料眼镜撞到铝制实验台上，发出了很大的声响。在中将纤细的小腿缠上眨着眼睛的允浩的腰际，将他拉了过来。呼嗯……嗯，啊啊……把允浩夹在双腿之间，像是在做爱一样开始扭动起腰。

允浩的也随之再次充血，裤腰处鼓胀起来。大脑像是被煮熟了，完全无法正常思考。手在空中乱抓的在中牵引着允浩的手探向了自己的后穴。因为刚才的性事，那里已经湿漉漉的，食指探入时穴口蠕动着，乖顺地吞了进去。

即便在中没有再次催促，允浩依然一根接一根地增加手指数量，反复插入抽出，专注于扩张——那份执拗甚至显出几分执念。露骨的呻吟声愈发高亢之际，不知何时已增至三根的手指被粗暴地抽了出来。被撑开的穴口露出内里的嫩肉，微微抽搐着。

修长的手自然而然地抬起了在中的大腿。完全勃起的在中的性器已经在缓缓淌着液体。身体几乎被对折压住，期待着被插入而瑟瑟发抖。此刻握住小腿借力的手已越发有力。分开的双腿之间，仰头看去，是允浩被汗水浸湿的脸。预感到身体即将被贯穿的痛楚，在中紧紧闭上了眼睛。

正注视着因跌倒而泛起青黄淤痕的臀部的允浩，突然缩回了身子。真到了临门一脚的时候反而犹豫了。在中的鼻梁皱了起来。满含着"你认真的吗"的心情狠狠瞪过来的在中的目光，允浩避开视线正要提裤子的时候，在中那极度撅起的嘴唇嘟囔了一句：

送上门都不要，废物……

那一句话——大概是戳中了素来温顺、体制服从的允浩骨子里那股扭曲的胜负欲或者说自尊心。正要戴眼镜的允浩又把眼镜扔回了实验台上，趁在中来不及反抗便抓住他的上臂猛地一拧。毫不留情、突然而粗暴地将在中翻了个身——因为允浩的动作，在中的全身撞上了坚硬冰冷的实验台。

发出一声短促尖叫的在中刚想回头质问他在干什么，允浩已经用双手牢牢抓住在中窄小的骨盆，将臀部拉到了自己腰前的位置。还没来得及说什么，允浩半硬的性器便顶入了体内。呼、呃嗯、呜，在痛苦中急促断裂的呼吸里勉强挤出呻吟，在中的身体痉挛着。才进去一半，体积感就与英语老师的截然不同，痛感也成正比。就像墙上挂着的蝴蝶标本一样，下半身的每个关节都像是被钉子钉住固定了。紧抓着实验台边缘撑住的手泛出了青白色。

一时冲动闯了祸的允浩同样陷入了窘境。在紧绷的内壁里膨胀的性器涨得发痛。被插入的部分紧紧包裹着的内壁正在缓慢地扩张。不知不觉间，嘴里溢出了从未发出过的呻吟。慌乱之下想要慢慢退出，但扩张到极限并正在痉挛的入口死死咬住勃起的柱身不肯松口，进退两难。他抚上那正沁出汗珠、线条过分流畅的腰肢，试着慢慢活动起来。如同滑行般缓缓插入的感觉太过陌生，允浩仰起脖子，缓缓眨了眨眼。

光是用嘴含就已经勉强的允浩的东西，竟然全部进入了腹中——在中难以置信地不停摸着自己的肚子。一种奇异的饱胀感涌上来，间歇性地还会泛起干呕。每一次进出，都像是把内壁全部翻了出来，又再塞了回去，让人恐惧。最重要的是，趴在实验台上像狗一样被压着操的样子，不知为何令他感到无比委屈。发出微弱呻吟、随着节奏晃动的在中，胳膊向后胡乱摸索着，勉强抓住了允浩的手臂。喘、喘不过气来……听到那几乎像是真的快要死去的声音，允浩吓了一跳，赶紧把在中的身体翻了过来。也不知有多着急，一只手抱着在中的双腿，保持着插入的状态就那样直接翻了过来。内壁被粗暴摩擦的感觉让在中四肢僵直。

喘息不止的在中鼻尖和眼角通红。泪水盈盈的眼睛茫然地凝视着虚空。为了平复激动而急促浅快地喘着气，平坦的胸膛一起一伏。然而与此同时，允浩在体内缓慢搅动着，想要平息兴奋几乎是不可能的事。在不间断的刺激下，在中的呻吟也开始染上了水气。

毫无章法地抽插着的性器前端碰到了柔软内壁的某一个点，原本软绵绵瘫着的在中四肢如触电般痉挛。啊、啊，无法自控地颠簸着的身体上方，几乎是整个人趴下来的允浩飞速地顶弄着腰。尤其集中地摩擦、深入着每次触碰都会让在中呼吸骤然急促的那个位置。像被钉成标本的昆虫一样被压制住，紧闭着眼睛拼命摇头，弓起腰弹跳着的在中，很快就射了出来。眼前的一切明灭闪烁，充血的太阳穴沉沉地胀痛。快感逐渐消退之后，容纳着允浩的下方传来了剧烈的疼痛。

允浩揉搓着被精液弄得黏滑的腹部时，在中发出哀鸣般的声音，指尖颤抖着。允浩再次插入了正在余韵中痉挛着的穴口。啊嗯，我刚、刚才已经射了啊！挣扎着想要推开允浩，但双腿的挣扎被一只手臂夹住镇压，根本无力抵抗。啊、啊，有气无力的呻吟从嘴里泄出，口水不住地淌落，抽噎着将性器吐出又吞入的穴口缝隙间滴落着白浊的体液。

在高潮之后极度敏感的身体，无论碰哪里都会引发剧烈的反应。呼、啊嗯，下身一阵酥麻的感觉让允浩预感到即将射精，他咬紧了牙关，顶到了从未抵达过的深处。紧紧抱住在中的手臂上，干燥的皮肤表面凝起汗珠滴落着。很快，大量的精液充满了狭窄的内壁，包裹住性器。啜泣的声音渐渐微弱了下去。

---

在中的胸膛随着呼吸浅浅地起伏着。像实验动物一样瘫在实验台上的苍白双腿之间，后穴一缩一缩地向实验台下吐出成团的精液。瘫软着、嘶嘶喘着气的在中，吃力地将眼珠转向一侧，看向允浩。他正捧着一大把纸巾在做善后。

帮在中穿上像蜕皮一样揉成一团塞在实验台下的校服裤子和内裤时，手法温柔。重新戴上眼镜、露出近视眼特有的微微眯眼表情的允浩，和刚才那副模样简直判若两人，看起来呆头呆脑的。将在中端端正正地安置在实验台上之后，允浩匆匆离开了科学教室。对于没人搀扶大概连路都走不了的在中来说，这可是个麻烦事。

不到三十秒，允浩就双手捧满粘虫板回来了。看着允浩忙忙碌碌地挪开杂物、在科学教室的各个角落安装粘虫板的背影，在中问他在干什么。嗓子全哑了，光是发出声音声带就像要裂开一样疼。说是要抓蜈蚣。

一听这话，在中嗓子再怎么疼也笑得前仰后合。与他平时的形象截然不同，笑声格外爽朗。那是英语老师编出来的谣言，为了放学后在这里做爱用的。允浩的表情肉眼可见地难看了起来。辛辛苦苦认认真真地全装好了，偏偏装完了才说，这叫什么事。笑得上气不接下气的在中伸手环住了允浩的脖子。意思是扶我起来。将软塌塌瘫下来的身体夹在臂间走向门口，最后还是让在中趴到了自己背上。“嘿咻”——伴随着一声大叔般的吆喝，允浩一把背起了在中，柔软的脸颊贴上了允浩的颈侧。嗯，真丢人。嘴上嫌来嫌去，安安心心靠在允浩背上的架势却自然得不得了。

拉紧科学教室的门走出来时，允浩透过窗户，似乎看到了什么细长的东西在椅子之间爬行。不过现在已经无所谓了。

