「嗯……几岁？」
「十八。」
「不是问你。」

面对在中一本正经的提问，小狗的表情冷冷地僵住了。薄薄的眼皮微微颤动，嘴唇立刻撅了出来这么大一截。看来这位不正经大婶的问题，似乎过于直白露骨了些。

「为什么要问这个？」

要不然，就是对那个被称作他哥哥的人过于敏感了。



爱情大屠杀

written by maio



收着衣服收到一半，把胳膊撑在阳台栏杆上，并不单纯是因为外面吵闹。

被在中起了绰号的那个熊一样的青年，今天也照旧在和小狗一样的少年于B栋别墅入口扭打在一起。又蹬又踹地撒了半天泼，小狗现在换了招数，干脆抱住熊的腿直接往马路上一躺。到底是为了什么，每次都要闹得整个小区鸡飞狗跳。不过今天总算有了不无聊的热闹可看，在中心里倒是暗自高兴着。他抹去蔓延到脸上的笑意，一边收衣服一边从栏杆边缩回了身子。然后偷偷瞥了一眼正在看报纸的允浩。

啊啊……

他果然又在新闻和报纸之间来回切换。耳朵听着，眼睛看着，能吸收的信息统统吸收，吐出来的却一个字也没有。怎么能如此判若两人。因此膨胀的情绪根本无法平息。那个像虫子一样爬进在中大张的嘴里的男人，他原以为不会像允浩这样木讷才对。

随着不由自主的一声叹息，他向允浩搭话时的语调无比日常，仿佛在刻意掩饰自己那点小心思似的。

「又在吵架了……搬来那天就在吵。」
「…………」
「那家……好像只有两个男孩住。」
「男孩子嘛，都是打着架长大的。」

真的是，太无趣的男人了。我当初到底为什么要嫁给这种男人？在中故作恼怒地瞪了允浩一眼。然而允浩根本没有察觉。他是那种连分配到的休闲时间，都忙着在电视和报纸之间来回切换的人。

「这臭小子！裤子松不松手？」「呜呜嗯……哥哥，哥哥……嘶呜，呜呜嗯……」截然相反的两道声音再次飘进了在中家的阳台。衣服早就全部收完了，只需要整整齐齐叠放进篮子里端进客厅就好，在中却依然无法将视线从窗外移开。再过一会儿允浩就要出门上班了。熨好的衬衫一件也没有。得赶在他发火之前把衣服熨好才行。然而在中白净的双脚丝毫没有要挪动的意思。

趴在马路上抓着熊的裤腿死不放手，然后被粗暴的熊掌踩在脚下哼哼唧唧的可怜小奶狗——在中内心渴望成为那样的存在，允浩自然是不可能察觉到的。虽然爱使小性子、冒冒失失、偶尔还歇斯底里，但据允浩所知，他始终不过是一个一心扑在家务上的端庄「贤内助」罢了。允浩并不了解遇见自己之前的在中。像蒲公英一样始终如一，长年累月死缠烂打追上来的人，是在中那边。

被在中以泪水恳求的模样迷得神魂颠倒的郑允浩，偶尔会信誓旦旦地说自己结婚的时候一定是被什么东西迷了心窍。倒不是后悔婚姻生活，而是从恋爱到步入婚姻殿堂的全部记忆都恍如一场梦。一想到结婚百分之百是自己的意愿，他便面无表情地嘟囔道：「肯定是不在正常精神状态下……」

「吵得可真够热闹的……」

在中像是在暗示该轮到你关心关心了吧，将话头抛向了允浩。允浩这才放下报纸，加入了自家太太全神贯注观赏的这场格斗。啊！刚才说的话收回。在中仰头凝视着允浩英俊的脸庞，嫣然一笑。无趣也没关系，光凭这张脸，一切都可以被原谅。

一方被打得也太单方面了吧。正如允浩所说，阳台外的奇景已经从争吵演变成了虐待。再这样下去会出人命的……悄悄躲到允浩身后的在中自己先被吓到了，小声嘀咕着。小奶狗被踩在身上哼哼叫着。怎么办……怎么办……他用自己都觉得心疼的语气说着言不由衷的担忧。方才他分明还在想，要是自己也能像那家伙一样被打一顿就好了。

大概觉得差不多了，熊气呼呼地转过身走进了别墅入口。小狗随即使出浑身解数爬了起来。被打成那样居然还不长记性，抓住熊的肩膀把人转过来之后做出的举动，分明是——

「哎呀。」

是被小狗大胆的亲吻吓到了，还是被之后嚣张的小狗被熊动手教训的场面吓到了……确实说不清楚。但当小狗栽倒在地迟迟没有爬起来的迹象时，熊用那无比悲伤的眼神将小狗扛上肩头——对此感到更大震惊，这一点是确定无疑的。那家伙怎么做什么事都是这副德行？上次撞花坛和隔壁的车时也是这么蛮横……在中皱起了眉头。那模样仿佛是在忧虑即将降临到自己身上的未来。

紧接着涌上来的情绪颇为不快。并不迟钝的在中心里明白，这种东西，就叫做嫉妒。

「你有背过我吗？」
「吵死了。把窗户关上。」

格斗落幕，仿佛自己的事也结束了似的，允浩在在中话音未落之前就冷漠地转过了身。在中正想骂他几句，双手叉腰作势要发火，但望着连背影都讨人厌地好看的郑允浩，最终只是皱了皱鼻梁，把火气咽了下去。然后不忘自己身为主妇的本分，端起洗衣篮子屁颠屁颠地跟在了他身后。要做的事情实在太多了。

昨晚做的时候就不该用延时喷雾。等结束了就收衣服然后睡觉，收衣服然后睡觉。可在中的决心，因为把允浩的身体当被子盖着睡了过去而全部化为泡影。

在中想要一场漫长情事的时候，会有一种特有的撒娇方式，软绵绵地磨人。允浩只当那是害羞成性的（虽然可怜，但他确实是这么以为的）在中所能做出的最大限度的表达。然而若按在中的真实想法来说，那便是——将近一周才回一次家的老公，实在太好吃了。如果让当丈夫的知道了真相，怕是要当场晕厥。

果然不管什么事，藏着掖着过日子真累。在中一边这样想着，一边坐在床沿，为那位高高在上的夫君大人套上了袜子。



◈



允浩出门上班后，在中像往常一样为了打发无聊的时光，正在看最新的DVD。忽然想起了什么事似的，啪地一拍膝盖，扭着屁股走进了厨房，然后系上了围裙。活脱脱一个家庭主妇。起初明明不怎么搭调，如今却像便服一样穿得得体自然。冬天甚至有些时候比起加绒手套，更想戴橡胶手套。年轻时那个光鲜亮丽的金在中都去哪儿了呢，都怪那个大男子主义的老公，算了就这样吧。念头刻薄地交错闪过。在中收起闷闷不乐的表情，用行动展示了自己来厨房的理由。

不知道喜欢吃什么呢……早在之前就嘟囔过的他，此刻正在做狗粮。把米适量煮开，将牛肉切碎拌入，熬了一锅粥。而且比给自己丈夫做的还要用心，做得又好吃又好看。因为这是为那只牙齿肯定全都歪七扭八的可怜小奶狗准备的食物嘛。在中把滚烫的粥含在嘴里淌出来，又用舌头碾了碾，满意地点点头，这样就可以了，露出了满足的神情。

他匆忙套上衣服，提起装着粥的保温杯。门外凉飕飕的。这种天气被毫不留情地暴打一顿，肯定已经病倒了。在中加快了步伐，小碎步快步走进了B栋。门卫吹着暖风机呼噜呼噜打着鼾。这破公寓光贵是真贵，到底哪里好了。他果冻般的嘴唇嘟嘟囔囔个不停。

肯定是三楼没错。因为和自家的窗户正对着。如果不拉窗帘，他们的客厅便一览无遗。这样一来，无意间的窥探就成为可能。在中已经好几次目睹了熊的暴行。真是个狗东西。明明是熊，干的却是狗一样的事。摔东西是家常便饭，甚至还把那些东西朝小奶狗砸过去。在中气得直发抖。就在他眼皮底下，小狗已经晕过去好几次了。

『请问是谁……』
「啊……住对面的。」

明明通过可视对讲机已经看到了脸，小狗却还偏要多此一问。就算现在的世道邻里之间隔阂再深，阳台也并不远。说从未在那里见过晾衣服的在中，那是骗人的。即便如此，这只放肆的小狗崽子——

『哥说了不认识的人不要开门。』
「喂，你不认识我吗？」
『认识是认识，但不想开。我现在脸疼，求求您快走吧。』
「都看到了，所以快开门。喂，我可是特意给你熬了粥带来的。」

小狗拗不过在中带着火气的话语，犹豫了一阵。随后门开了。在中费力地合上了张大的嘴。天哪。那张清秀的脸果真肿得鼓鼓囊囊，活像个豆沙包。所以才让您别看直接走嘛——

小狗一脸埋怨地对在中说了句「请进」，捂着隐隐作痛的下巴，领他进了屋。

小狗比看上去个子要高。因为块头堪比山贼的家伙总在旁边，所以在中感觉上才觉得他足够小。跟在那个齐到自己眼角高度的家伙身后，他将保温杯放到了餐桌上。

嗯……房子的格局也没什么不同嘛。在客厅呆呆站着环顾了一圈，发现B栋和A栋的格局太过相似，不免有些失望。在中正在考虑翻新装修，一有空就翻看室内设计杂志（其实因为允浩上班后他空闲时间很多，不管什么类别的新刊他都会看），看到和自家一模一样的户型，顿时泄了气。更何况熊每次咆哮一通，家具家电就遭殃一批，屋子里冷冷清清。甚至还有房门被砸坏的地方。在中摇了摇头。以熊的前科来看，砸成这样完全不稀奇。

与此同时他产生了疑问。在中是因为自家老公是律师，才住得起这种豪华公寓，可这两个看起来完全没有生活能力（尤其是熊那边更甚）的年轻小子，究竟怎么住得起这么贵的公寓？怎么看都是来路可疑的人。对于在中而言，凡是自己感兴趣的事情他都格外上心，光靠观察远远不够。所以才会这样找上门来。连自己已经结了婚这件事都忘得一干二净。

「你叫什么名字？」

要是再来那套什么不认识的人的说辞，他就要拿刀把小狗那软乎乎的嘴给削了。好在沙发还完好无损。面对面坐下的在中露出了凶巴巴的表情，小狗立刻缩了缩脖子。那副模样活脱脱就是一只小狗，在中确信自己的眼光没有错。养这种东西，可真够上火的。他瞬间就理解了熊。

「李晟敏……」
「晟敏？晟敏啊……就和那个人两个人住吗？」
「啊……您说我哥？」
「亲哥？」
「嗯……不是亲哥……反正就是我哥。」

看起来似乎有什么难以启齿的隐情，但在中的兴趣终归不在小狗身上而在熊身上，也就没必要想那么复杂。这孩子怎么净喝这种东西……小狗端来的牛奶之类的，在中根本不感兴趣，以过敏为由拒绝了。他心里着急得很。

「嗯……几岁？」
「十八。」
「不是问你。」

面对在中一本正经的提问，小狗的表情冷冷地僵住了。薄薄的眼皮微微颤动，嘴唇立刻撅了出来这么大一截。看来这位不正经大婶的问题，似乎过于直白露骨了些。

「为什么要问这个？」

要不然，就是对那个被称作他哥哥的人过于敏感了。

没错，这只小狗和熊又是亲嘴又是脱衣服打闹。关系好的时候，小狗在熊的身下哭过。胖嘟嘟的两条腿架在熊的肩膀上。

给出去的粥也不能再要回来……怎么办。光咬嘴唇的话迟早得疯。

「你这孩子怎么就不懂邻里之间的沟通呢。别人的一番心意可以这样无视吗？你爸妈就是这么教你的？」
「我没有爸爸妈妈。」

该死，今天怎么什么都不顺！

肚子里火烧火燎的在中想方设法要把话接下去，却被小狗那副全然没有交流意愿的冷淡表情给彻底噎住了。在中摆着手嘟囔着算了算了，小狗却配合着他的话先一步站了起来。转眼间他就变成了被赶出去的那个。

在中微微笑着说：「粥好好吃哦。怕坏所以没放盐，你加点盐再吃。」拼命维持着温柔和善的在中，小狗却视若无睹，听也不怎么听，一边按着肿胀的脸这里那里，一边打开了玄关的门。

面对小狗那张写满了「我现在什么都烦所以请你赶紧走」的脸，在中强压怒火，依旧灿烂地笑着。然而脾气本就不太好的在中，忍耐很快就到了极限。小狗的告别语让在中的额头上青筋「突」地一跳。

『再见，大婶。』

呜呜。哪是什么小狗，简直就是狗崽子。那才叫真正的狗崽子。



白天毫无收获，于是在中瞄准了傍晚时段，再次展开了预谋已久的作战计划。一如既往从他脑子里蹦出来的大多数点子那样，也没什么特别的。只是怕万一被对面那小鬼发现就糟了，所以躲在窗帘后面蹲坐着，等了好几个小时，仅此而已。

由于熊回家的时间极不规律，一刻也不能移开视线。在中撕着昨天亲手烤的面包片，紧盯着花园远处的车道入口。专注到那双大眼睛通红通红的。

「哎呀。」

没想到这个鲁莽的作战竟然成功了。在中欢呼一声，扔掉正在吃的面包，箭一般冲出了玄关。那身手之敏捷，简直和抢超市限时特卖时如出一辙。然而大概是太心急了，一出公寓大门，连大衣都没来得及披上的在中浑身就被寒意裹住了。啊啊啊……打着哆嗦呻吟了一声，「在这里可不能倒下！」他振作精神，好不容易才把像鱿鱼一样扭成一团的身子舒展开来。然后精神抖擞地准备迎接熊。

熊没有车。不，仅仅三天前还是有的。虽说撞上了花坛导致保险杠受损、车灯碎裂，但之前开的可是一辆相当昂贵的车。然而最近不知是不是打算给自己那副身板减减肥，一直靠两条腿走路。据传闻说是在前面的十字路口出了事故。超市的音乐声太吵没能全部听清，但将在中断断续续听到的话拼凑起来，大致是——

「嘿你这个×××……竟敢挡老子的路？！」
「不是，您看看，到底是谁加的塞啊？」
「是你丫先把车怼到老子前面来的！！！」

就因为这种荒唐透顶的理由拒绝和解。明明是熊自己插到正常车道里的。在中噗的一声在超市正中央笑了出来。真想插嘴说一句「大婶们你们不懂啦」，但那样的话肯定又会被她们拉住，劈头盖脸一通夸允浩。大婶们把在中的丈夫视为艳羡的对象。他那看上去好端端的太太其实是个男人这件事，在她们眼里大概完全看不见吧。

不能让对方发现自己一直在等他。为了营造自然感，在中从垃圾分类箱里掏出几个易拉罐，假装在做分类回收，故作镇定。同时也不忘偷偷瞄着进入自己射程范围内的那个人。

现在马上就要走到在中的身后了。不知道用的什么护肤品，喷没喷香水。近到足以用所有敞开的感官去感受他的一切。

这是第一次如此近距离地看到熊，在中不禁过于沉浸在了自己的世界里。浑然忘了自己翻垃圾分类桶翻到一半就停了，已经陷入恍惚的那张白净的脸「唰——」地转向了熊。然后对着吓了一跳的熊，绽放出星星糖一般的笑容，轻轻地摇曳起来。

哎呀，小伙子。近看更凶了呢。眉毛又浓，嘴唇又厚。啊！那让人恨不得立刻撒娇的大块头更是怎么回事！哈啊——怎么办，怎么办才好——！这可是多久没闻到的其他雄性的气味啊！

只差鼻孔没翻起来而已，肯定是发了花痴没跑了。熊用不悦的目光瞪着这位大婶。然而她怎么可能察觉得到。更过分的是，这位大婶也不知道什么时候认识的，上来就劈头盖脸地——

「回来得挺晚嘛？」
「干嘛啊，大婶。」

咕噜噜——

那杀风景的一句话，让在中的幻想轰然崩塌。刚才在熊周围自带发光的那些光芒都去哪了？在中唰唰地环顾四周。这才发现自己手里还攥着易拉罐。他把罐子一丢，朝着熊尴尬地笑了笑。啊啊……对了，那张白净的脸上飘浮着的黑乎乎的东西，不是眉毛而是毛毛虫来着………不对，现在不是说这个的时候！

「大——婶——？」

自己再怎么厚脸皮也是有限度的。怎么能看着自己就叫大婶？啊啊！真是的，光今天就被叫了多少遍大婶了！

看着涨红了脸迟来地抗议称呼的在中，熊噗——地讨人厌地嗤笑了一声。在中额头上的青筋又突地鼓了起来。

「啊啊……我每天看你又做饭又洗衣服的，理所当然以为是大婶嘛……」

就在这个精准的节点上，后脖颈的一根筋啪地断了。

接着熊伸出粗糙的手，把在中毛衣的领口拽得老长，探头歪着脑袋瞅了一眼——

「嚯，还真不是大婶啊……啧，膈应死了。」

听到这话，在中的天灵盖「咔嚓」一声裂开了。

这等于说他到现在都不知道自己是男的。你弟弟倒是看出来了，你这家伙到底怎么回事，连隔壁住的是谁都不知道。在中正要呛回去，又硬生生把嘴闭上了。要是发了脾气，自己的火爆性子会大闹一场……那样的话，好不容易树立起来的端庄形象恐怕会瞬间化为乌有。在中虽然勤快，但再搬一次家可太折腾了。

原以为至少对自己会稍微温柔一点的（当然这完全是在中的错觉）熊，看来真是从骨子里透着混蛋。眼看着这头疯熊旁若无人地从自己身边走过、大摇大摆地往公寓里走，在中在心里把它的绰号正式改为「大狗崽子」。

这该死的狗崽子兄弟到底要怎么收拾？正苦恼着的在中，冷不丁地冲着大狗崽子喊了一嗓子。

「喂，没教养的！！小屁孩敢耍弄大人？？你到底几岁了！！！」
「……你说啥？」
「你不懂长幼尊卑吗？你这个牛鼻子！」
「不是，这大婶冲谁飙脏话呢？！」
「你才是冲谁……！！」
「您是真把胆子给丢了吧，真想直接——！」
「妈呀！！！」

飞过头顶的那分明是活的凶器。连本都捞不回来，自己干嘛非要逞能。再这样下去要出人命的！在中捂住自己全身上下最珍贵的脸蹲到了地上。就在那一瞬间，车灯照亮了他们。

漆黑的轿车驾驶座车门打开了，一双擦得锃亮的皮鞋和一条线条锋利笔挺的西裤出现在眼前。什么人能拥有那种堪比模特的身材。他们皱着眉眯起被强光晃到的眼睛，看到的是——

「金在中。」

偏偏是在中的丈夫大人。

「……老公。」
「怎么回事？你怎么出来了。」

这个时间本该把饭做好等着，等丈夫大人进门后接过外套挂进衣柜才是本分。为何却在与外面的男人拍三流电视剧。面对允浩如此质问的面孔，在中实在无法把事情的来龙去脉和盘托出。就算退一万步，自己心怀不轨也是事实。

好不容易勾搭了一回男人……这算什么。哎。在中哭丧着脸，在允浩的搀扶下站了起来。

「你是什么人。」

允浩冲着大狗问道。那毛毛虫般的眉毛蠕动了一下。他讨厌那一类的说话方式。允浩那极其套路化、命令式的语气。大狗嘟囔了一句「这两口子还真够奇葩的」。允浩没听清，歪了歪头重新扶了扶眼镜，一副反问的姿态。他虽然是个极有教养的人，但长年身处优渥的地位，对待比自己年幼的人并不讲究什么客套。更何况对这种目中无人的畜生，他认为用不着什么人的道德。

「到底怎么回事？竟然要对我妻子动手。」
「回您的床上问去吧。到底是谁拉着路人就套近乎的。」

在中的脸唰地变了色。于是不知有什么好笑的，大狗嘿嘿嘿地笑了起来。允浩眉间拧紧了。在中赶紧拉住了允浩。再继续对峙下去不知道会出什么事。在中拽着如千斤巨石般岿然不动的允浩的胳膊，好不容易才把他塞进了车里。就那几秒钟的工夫，在中已经急出了一身冷汗。他打开轿车的副驾驶门，望向还在那里晃晃悠悠的大狗。

「大婶，下次见面的时候把胸装上再来啊！」

篮球，篮球！大狗把手摊在胸前，做出揉捏大胸的动作。在中的天灵盖裂得已经不够用了，大脑直接分离到了九泉之下。他再也忍不住，正要关上车门冲过去的刹那——

「老、老公！……允浩啊！！」

比在中更加迅速地从驾驶座下来的允浩，一把抓住了仍在嘻嘻哈哈准备走进公寓的大狗的肩膀。啊啊啊，老公！不是那样的！该挨打的是我啊！

根本来不及阻拦。允浩瞄准了那张冲着自己嚣张地扬起的下巴，他的拳头为了心爱的妻子——挥出了一记上勾拳。

哎哟，看来这对夫妻感情真好呢。



◈



「哥哥哥！今天的大酱汤——嘶。哥你脸怎么了！又跟谁打架了？嗯？呜哇哇哇……怎么办！！又是谁干的呜哇哇……是金室长那个混蛋干的吗？嗯？呜嗯嗯……我上次明明跟他说了别打我哥呜嗯嗯……」
「吵死了！又哭个屁啊！！」

不过是勉强做了个掰正歪掉的下巴骨的动作走进来而已，晟敏就大惊小怪成这样。他一脸万事皆烦的表情，把贴上来的晟敏推开了。瞥了一眼转眼间就在客厅地板上打滚的晟敏小小的身体。那东西怎么动不动就趴下来哭哭啼啼大吵大闹的。啊真是！！$@%#%$%!#$@#%#&&……

脾气上来控制不住，吼了一通自己都听不懂的话之后，他把还在哼哼唧唧的晟敏扶了起来。说起来，刚才那个大婶不也是被那个大叔这样扶起来的嘛。呸，操。正被扶着站起来的晟敏，随着他的一声骂又被摔回了地上。干嘛啊！！呗——地尖叫了一声。扶都不该扶的，到底又怎么了？

他洗澡的工夫，晟敏准备好了晚餐。接到他说会早回来的通知后，拖着那副身子还是摆出了一桌色香味俱全的饭菜。他坐到餐桌前，看着满桌佳肴露出了满意的神情。把从刚才起就一直小心翼翼察言观色、生怕惹他不高兴的晟敏拉过来，让他坐到了自己膝盖上。他在情感表达上向来直截了当。拍了拍那胖嘟嘟的屁股，然后拿起了勺子。晟敏随即放松下来，双臂环住哥哥的腰，嘻嘻地笑了。

「啊嗯..！」

他正拿着勺子舀汤喝。他确实是在这么做。然而他的左手却撑开了晟敏裤子的腰带，嗖地把手伸了进去。五根手指挤进被压扁的臀缝之间，狠狠捏住了那团柔软的肉拧了一把。晟敏嘴里不由自主地溢出了一声娇嗔。他今天照旧享用着美味的饭菜、悦耳的叫声，以及松软的甜点。他之所以暴力，或许不是因为从事的工作种类，而是因为这个家里的蜜罐——晟敏。

像揉黏土一样揉捏着晟敏的屁股吃完饭后，他看着晟敏从膝盖上滑下来走进房间，对着空气挥了挥手臂。然后把至今仍隐隐发麻的下巴左右对了对。看着像个书呆子，那大叔出拳倒挺像样的嘛……

总之是一对让人不爽的夫妻。面粉一样白的老婆惹祸，看着就性格恶劣的老公来收场。没来由地觉得好笑。他呵哈哈地笑出了声，朝着想必正在认真反省的晟敏迈出了步子。

因工作晚归又不是一两次了，昨天却被晟敏莫名其妙地追问发了火。忘了是晟敏生日这一点，自己当然有很大的责任，但他不是那种会因为这种理由就惯着晟敏撒泼的人。他就是这种人。这个叫强仁的男人，无论何时都以自我为中心。

尽管如此，心怀愧疚买来的礼物被他摸摸索索地掏了出来，却在房门前犹豫了。总觉得这样不太对劲。从来没有正经逛过街买过东西的他，挑礼物这种事简直是不可能发生的。所以此前他才去征求了意见。

「喂，一般生日送什么礼物？」

面对这个问题，手下们反问道：

「您要送谁？」

没想到反被问了回来的强仁一时语塞。该称弟弟还是该称恋人，他分辨不清。不像他风格地支支吾吾了半天，结果被人直白地揶揄了一句「哎呀，是要送晟敏的吧！」虽然有点丢脸（在他面前笑出来的几个手下后来都受到了严厉的惩罚），但总之他还是按照那帮家伙的建议把礼物买了回来，也穿（？）上了。这帮臭小子……既然那么拿我开涮，好歹给订个靠谱的东西啊。饶是他也实在提不起劲来。

强仁深吸一口气推开了房门。他光裸的双腿摩擦着发出窸窸窣窣的声响，随着那声音，晟敏的头缓缓转了过来。哦哦。看到晟敏趴在床上、下半身全脱光了、两条腿在空中晃荡的模样，虽然一瞬间有些腿软，但也算是相当帅气的登场了。

「小子，哥给你的生日礼物。嘿哈哈哈哈……」

双手叉腰摆出霸气的姿势，冲着晟敏耸了耸肩，可反应怎么有些不对劲。晃荡的腿停了下来。晟敏呆愣的脸瞬间变了色。他的视线缓缓下移到强仁的下半身。晟敏仔细端详着。一滴汗珠沿着强仁的脊背滑落下来。

然后，就在晟敏的表情诡异地扭曲的瞬间——

「噗。」

那忍不住爆发出的笑声之下，被红红黄黄五彩丝带精心包装着的强仁的阴茎尴尬得无地自容。该不会缩了吧，强仁瞥了一眼自己下面。

没事。

「我非收拾了那帮臭小子不可！！」
「妈呀怎么办！！噗哈哈……呜嗯嗯……怎么办，怎么办哈哈哈！」

唰唰唰，粗暴地扯掉绑在下面的丝带后，强仁爬上了床，一把抓住正抱着肚子在床上打滚的晟敏的身子破口大骂。转眼间被他沉重的身躯压在下面的晟敏，泪如瀑布，发出了不像笑又不像哭的奇怪声音。这种时候最好的办法果然还是堵住那张可恶的嘴。强仁一脸怪兽般的表情，强行捂住了晟敏的嘴。猝不及防被封住呼吸的晟敏紧闭双眼拼命挣扎。

「安静点，把腿张开！」

他自己肯定也觉得难为情。晟敏用鼻子发出怪异的声响，不停地又哭又笑。最终在拍打了大腿催促之后，晟敏的腿才打开了。同时松开了捂着晟敏嘴巴的手，转而揪住了晟敏的短发。晟敏立即张开嘴粗喘着气。他喜欢第一次插入这副小而窄的身体时，晟敏发出的尖叫。

「啊、啊，哥……谢谢你的礼物，嘻嘻……嗯唔。」
「你……又用那种声音……嗯，打算拿这事笑话我几天……」

老大对自家儿子的爱满得溢出来。光看房间角落堆成小山的礼物就知道了。跟那些昂贵的礼物相比，这份微不足道的生日礼物有什么好谢的。（确实挺震撼的。相当震撼。）不过听了晟敏的话，他心情似乎还是不错的。看着比早上已经消了不少的脸上伤痕，他对迅速挤入的晟敏的内里，比平时更加温柔地抽动着。

「哥哥……但是……嗯……今天对面住的那个大婶来过了……」

哥我想趴着……点完体位后抱着枕头闭上眼睛的晟敏把肩膀缩得紧紧的。然而强仁没有动。身体抽离后接合处空荡荡的晟敏回头看了看强仁。

「那个晾衣服的大婶？！」
「嗯。那个大婶。到我这儿来，给了我粥就走了。还挺好吃的……」
「那个大婶进了这个家，对你做了那种事才走的？！」

晟敏毫无私心地点了点头，完全不理解强仁为什么突然发火。怎么了哥？面对这样询问的晟敏，强仁凝视着他的脸，终究压不住翻涌的怒火，一把按住晟敏的后脑勺埋进了枕头里。猝不及防再次被封住呼吸的晟敏挥舞着手臂试图阻止强仁的举动。

「我跟你说过什么。」
「唔呜！！！！」
「不认识的人不要开门！」
「呜噗！！……那个大婶又不是不认识的人！呼呜……唔呜噗！」
「你个臭丫头，专挑这种事来干所以你才天天挨揍啊！」

强仁终于抬手打了晟敏的后脑勺。他的火明明不是冲晟敏发的。强仁的脑海里满满当当全是那张仿佛会坐在梳妆台前涂女人化妆品的漂亮面孔。长着那样一副优雅的脸蛋，居然打这个小孩的主意。九条尾巴的狐狸精似的坏大婶！

晟敏哼哼唧唧地说不做了，想从床上逃走。回想起哥哥的前科，晟敏害怕了。去哪。被抓住后颈拽回了原位。把缩成一团的身体一点一点掰开也花了好长时间。偏偏这该死的哥哥跟往常一样精力充沛。他掰开晟敏的双腿用自己的膝盖固定住，在微微隆起的臀丘之间就了位。身体相触的瞬间晟敏紧闭了双眼。

「哥你就是太喜欢强奸了！啊啊！」
「你不是也喜欢嘛。啊嗯……」

嘴上这么说着，晟敏还是为了让心情不好的哥哥动起来更方便，微微抬了抬屁股。说不要的时候还那么坚决，现在连窍门都学会了。要是老大知道自己的儿子变成了这样，恐怕会把强仁剁成碎块。当然只要有晟敏在，那种事就不会发生。强仁心想自己怎么说也是更值得信赖的买卖，咬紧牙关挺动着腰。他的粗暴最终还是把晟敏弄哭了。

「晟敏……是谁的？」
「嗯……呜嗯，晟敏是哥哥的……」

不知不觉中打过的臀上，红红地浮现出了掌印。强仁在那上面用力地揉捏着，咬住了晟敏的肩膀。散发着甜味的晟敏的后颈、像少女一样泛红的脸颊，也啾啾啾地吮了个遍。这个男人就是这样。自己正在舔咬着那个小孩这件事，他自己倒是想都没想过。

更何况，这个愚蠢迟钝的男人，连那个坏大婶的箭射向了谁都一无所知，不是吗。



说起来，有过这样的日子吗？

结婚明明已经超过五年了，给他做饭这件事却从未像今天这样让人觉得烦。七点准时睁眼，洗完澡就进厨房——与在中一贯的生活节奏截然不同的今天，最终是允浩先走进了浴室。

在中一动不动地装病，完全是因为昨天被对面的男人说了难听的话——允浩是这么认为的。洗澡的整个过程中他的心情也不太好。他比任何人都爱着在中。亲手从衣柜里拿出衬衫，看着在床上毫无起身意思的在中的后背，允浩什么也没说。再怎么木讷的他，对于拿自家夫人的性别做文章这件事，也是绝不容忍的。所以扣纽扣的手指才会隐隐发疼。

在中随着衣柜门关上的声响翻了个身坐了起来。胡乱拢了拢乱糟糟的头发，他的脸上神奇地浮着一层淡淡的病容。察觉到允浩的表情不太对劲，在中又多耍了点小心机，垂下了眼尾。然后用真的像是蔫了的声音——

「对不起，老公。」

向他真心实意地道了歉。尽管那究竟是对五年来每天都准备的早餐今天缺席的歉疚，还是对自己那点狡猾的出轨蒙在鼓里的丈夫生出的怜悯，确实难以分辨。

看着一脸委屈的在中，允浩在床沿坐了下来。什么都不知道的他，温柔地抚摸着将心事藏得严严实实的妻子的脸。他的手大概感觉到了在中的脸一天之间消瘦得判若两人。甚至更进一步，他分明已经开始对两人的婚姻产生了怀疑。

事情虽然照着在中的意图发展了，但不知怎的，心里并不痛快。从那只手传来的安稳温热实在太过温暖。啊啊，这个男人明明性格那样，手却温暖得让人忍不住一直想撒娇。在中屁股附近长着的那根尾巴轻轻晃了晃，又立刻嗖地藏回了身后。

「下班回来一起吃晚饭吧。你准备着。」
「好。早点回来哦……」

即便如此，在中对丈夫的敬爱与深情从未忘记。他趁着装病的劲头想再多撒一会儿娇，于是拽住允浩的衣领摇了摇。想要的不过是一个温暖的拥抱。

然而允浩心疼被对面那个嚣张小子羞辱的妻子，不仅给了一个温暖的怀抱，还在脸颊上印了一个吻。据在中所知，这绝对是意外的收获。再怎么不高兴，早饭看来还是该做的。在中小小地自责了一瞬。

简短的秀恩爱结束后，允浩起身离开了卧室准备出门上班。玄关门锁上的声音响了。在中开始数数。一、二……精确地数到五之后，在中从床上一骨碌爬起来，啪啪抖了抖床单，像平时一样利落地铺好了。刚才的病容，仅凭念头的转换便消失得无影无踪。

在中走到客厅伸了个懒腰。然后来到阳台，偷偷俯身看着丈夫的轿车发动引擎。在中的手在自己白净的脸旁轻轻晃动着。

再见，我亲爱的老公允浩。今天也请一路平安。乖巧听话的太太今天也会安安静静地看杂志守着家的。

确认轿车驶出公寓后，在中的目光立刻转向了拉着窗帘的对面那户人家。他鼻尖上挂着的哼唱声里，掩不住的是满满的雀跃。

与此同时，允浩正在交通拥堵的大路上用手指敲着方向盘，认真地思考着今晚用什么菜单才能哄在中开心。两个人毫不相让地各自心疼着对方。


玩得倒挺开心的。




今天之所以这样精心打扮，并不仅仅是因为晚上要外出就餐。在中还有一件非常重要的事要办。

在那座连接着他们的媒介——阳台上来回踱步的在中，注意到今天强仁没有去上班。因为从打着搞卫生的名义大敞着的那户人家的阳台窗户，看到了强仁的身影。

膝盖处松垮垮拉长了一拃的运动裤，上面就套了一件棉T恤，一副慵懒的模样。在中被他这番不同寻常的样子勾起了兴致。晟敏在家里到处又扫又擦又收拾的时候，强仁只是躺在沙发上，一脸百无聊赖地换着频道。你看看那懒散的姿势！真是越想越浑身发烫，在中一刻也安分不了。阳台这个有限的空间让他深感遗憾。他恨不得立刻腾空走到强仁所在的沙发上去。他的心早就已经飞到了那宽阔的胸膛上了。

不久晟敏指着强仁劈头盖脸地数落了起来。一周一次的大扫除，强仁完全帮不上任何忙，晟敏为此发了火。小鬼倒挺有骨气。在中无法理解晟敏的行为。换成是我，光是那副百无聊赖的表情就值得跪下去舔脚了。怎么想，强仁身边都是自己比那个小鬼合适好几倍。不甘心，太不甘心了。小小的赌气让果冻般的嘴唇尖尖地撅了出来。

最终被晟敏纠缠得受不了的强仁，压根没想过自己干了什么，暴跳如雷地从客厅消失了。去哪了？在中的眼珠子试图追踪他的动线，但果然限制太多了。正当扫兴的在中咂着嘴准备转身时，发现别墅入口处一个巨大的身影正踢着垃圾袋发脾气。果然一大早就有想变得漂漂亮亮的冲动嘛！在中为自己一早就打扮好而感到自豪，箭一般冲出了玄关。

天并不冷。搓了几下上臂走出别墅的在中，又一次假装偶遇地闯入了强仁的视野。手插在口袋里、咬着烟嘴嚼来嚼去的强仁那副痞里痞气的姿势，让他再一次陷入了恍惚。一脸做梦般的表情，哈啊……地叹了口气。这位大婶真是毫无自制力可言。大概此刻连晚上和丈夫的外出就餐都忘得一干二净了。

强仁显然已经注意到了在中的存在。然而对他而言，这不正是一个理应警惕的人物吗。他愚钝单纯的大脑不会一天之内就变聪明。由于思维依旧卡在「那个大婶在觊觎晟敏」这里动弹不得，强仁的无视也就不足为奇了。抱着塞得鼓鼓的垃圾袋砰砰踢着往垃圾分类场走的一路上，在中在他身后左晃右晃地把自己的脸往他跟前凑，强仁连头都没回过一次。

「要撑破了！」

别人家的垃圾袋破不破关你什么事。强仁像是在说少管闲事，转过身看着在中，凶巴巴地拧起了眉头。然而毫无自制力的大婶仿佛在尽情炫耀自己闪闪发光、容光焕发的模样，圆睁着眼睛耸了耸肩。紧抿的嘴唇像在咕噜咕噜说着什么婴儿话似地动着，但说的是什么听不太清。也没有想知道的念头。跟您那位看着挺有力气的丈夫大人去拍西瓜吧。本想开玩笑地说出口，但一想到这位大婶一旦嗓门高起来就头疼，便作罢了。强仁吐掉烟蒂，一脸烦躁地挠了挠后脑勺。

迟钝的强仁不可能知道。在中的视线看的不是垃圾袋，而是他那宽阔的后背。连松垮的棉T恤穿在身上都紧绷绷的块头，让在中随时都能拍着巴掌赞叹一番。

强仁弯下腰去拎垃圾袋。然后毫不犹豫地打开了其中一个回收箱。果然不出所料，这个男人完全没有垃圾分类的概念。垃圾就是拿来扔的，随便塞进哪个箱子不就得了。写着「罐类」的回收箱里，他硬是把一大袋垃圾塞了进去。空罐头被压得哐啷作响。仿佛要镇压住那些哀嚎，强仁双手用力把回收箱的盖子砸了下去。

与此同时，在中细细的笑声流了出来。强仁的眉间重新拧了起来。拧得紧紧的眉心写着「我现在忍不了了，不正经的大婶，趁我好声好气地说赶紧滚」的警告。

「干嘛啊，大婶。」

一脸矜持微笑的在中的表情一瞬间僵住了。大婶白净的脸也冷冷地重新构建。仿佛只剩火花四溅了，两人杀气腾腾地瞪着对方。

「你昨天也是，就只会说这句话吗？！」
「回去做你的饭吧。」

在中牙齿咬得咯吱作响。强仁逗弄这位大婶的乐趣，正是源自这样的反应。不理他不就好了嘛，偏要实实在在地上火，反倒助长了强仁的兴致。他身边没有这种类型的人。比起动嘴更习惯先动拳头，在他耳边撒娇的那些人，清一色都是敞着胸口哼哼唧唧的姐姐们罢了。

不过这位大婶虽然比那些女人还傻气，却确实优雅得多。因此就连这个笨熊的脑子里，也产生了「比起动手还是该动嘴」的自觉。

「操……我刚做完饭出来的好吗！」
「那接下去去洗衣服吧。」
「喂！！！！！」

任凭在中吼叫也无动于衷，强仁呼啊啊啊——地拖长了声音打了个哈欠。大冷天的大婶急急忙忙到处跑什么啊……背对着他走进别墅时也不忘钉下最后一根钉子。

跟那家伙根本不可能进行正常对话！在中气呼呼地喘了几口粗气，随即高傲地抱起双臂瞪着那宽阔的背影。恨不得拿敲鳕鱼干的棒子狠狠揍他一顿。然而脑子里只盘旋着一个奇怪的念头——被打成那样身子还那么壮，抗揍能力肯定也很强。思绪顺着这条线一路延伸，组成了一列长长的思维列车。不出所料，车头装满了强仁做爱的画面。怎么想都觉得不甘心。果然，对晟敏的嫉妒已经到了极限。

「骗了单纯的弟弟每天晚上强奸的感觉怎么样？」

然而这只蠢熊不可能按在中的意图去理解。一听到晟敏的事，他立刻转身回来，以一副吊儿郎当的姿态站到了在中面前。手插进口袋、脑袋往前伸出来的嚣张姿势，让在中的身体本能地缩了缩。

随后强仁的目光开始仔细地将在中从头到脚打量了一遍。简直像是被剥光了衣服一样。他强烈而凌厉的视线扫遍了全身。扫过下巴附近时耳根就烧了起来，扫过胸口时乳头仿佛尖尖地硬了起来。当强仁的视线终于停在裤脚处时，在中不由自主地咕咚一声，咽下了积攒的口水。那口水又甜又好喝，在中这才意识到自己此刻有多么惊讶、多么欣喜。

然而说出口的话不过是——

「比起大婶您的，我的那个应该粗实不少吧。」

从他唇齿间流淌出的赤裸裸的荤话，不仅把方才的所有念头吹得一干二净，甚至令人作呕。在中断言，竟然能毫不犹豫地说出这种话！那家伙一定是流氓没跑了！

「我们晟敏也是血气方刚的年纪，喜欢大的呢。」
「你……你这……！」
「招惹了不该招惹的人，到时候连骨头都捡不回来。乖乖回去做饭洗衣服吧。嗯？！」

仿佛在炫耀自己的蛮力，强仁捏住在中的肩膀用力一攥。在中随即叫出声扭着身子挣扎，这时强仁才松开手，在他肩上轻轻拍了拍。在中添了几分夸张地发出快死了的呻吟，为强仁的黑道身份增添了可信度。刹那间，强仁的脸凑到了鼻尖前。像是再次强调似的——「嗯？」那声音听起来颇像海豹的叫声，但对在中的耳朵来说也是相当有威胁性的。

最终被气势压住，连反驳都没能好好说出口。望着消失在远处的强仁那副松松垮垮的身影，在中捏了捏疼痛的肩膀。他抓得有多用力，光按一下就疼到骨头里去了。在中使劲耸了耸肩膀，咽下了久久不散的怒火，毫不犹豫地转身走进了别墅。

「蠢货。」

哒哒哒，踩着台阶的在中步伐比任何时候都要轻快。脸上却满是愠怒。紧握的双拳仍在诉说着那颗闷闷不乐的心。因为说起那个小鬼而暴怒的握力残留，一下一下刺痛着肩膀。明明在生气，可不知为什么屁股里面痒痒的。

「长什么样就玩什么样。」

到底是谁在玩，这一位也完全没有自觉。



「老公，我心情特别不好……」

外出就餐最终因为在中的这一句话泡汤了。取而代之的是，在中亲手操持的饭桌比平时稍微丰盛了些。在中尝了尝咕嘟咕嘟煮着的汤的味道，对自己的手艺满意地笑了。就在这时，门铃响了。

「啊……老公……」

从在中嘴里像感叹词一样冒出的这声称呼，如同允浩手中提着的蛋糕一般甜蜜而柔软。那么木讷的一个男人，为了安抚连外出就餐都不肯去的妻子的不快，竟然亲自准备了蛋糕带回来，这怎么能不感动。

丈夫大人的至深爱意打动了在中。他连围裙都忘了解，就跪坐在了丈夫的脚边。在中的手撩开他的西装外套，摸索着皮带。金属扣咔嗒作响的声音渐渐变小时，拉链的声响在寂静中清晰传来。允浩甚至还没来得及放下蛋糕。在中重新在膝盖上恭恭敬敬地合拢双手，不知在感激什么似的羞怯地低下了头。

然后用一张极为柔美而令人怜惜的脸张开了嘴。

「我爱你，老公……」

啧啧，温存缠绵的舌尖低语到了尽头，一直隐忍着的那份狡黠悄然绽放。在允浩听来不过是一如既往的禁欲而高雅的嗓音，自然不可能察觉到在中那微妙的心思。何况此刻的他，连鞋都没来得及在玄关脱掉，正经历着魂飞魄散的体验。

头顶上方，嗖——



在中在丈夫出门上班后，照例在转洗衣机。透过那扇注满水的圆形玻璃窗，看着缠在一起的衣物翻来转去，他连蹲着的膝盖都懒得伸直，就这么匍匐着爬过去，把手伸到洗衣机底下。当藏起来的烟盒触到指尖时，在中感受到了一瞬间的狂喜。哎呦呦我的宝贝儿。嗯哼哼哼。发出怪异的鼻音把烟盒抽了出来。每隔几天，就有忍不住想念这可恶的东西想得要死的时候。尤其是目睹了不愉快的场景时，为了消除糟糕的心情，他会习惯性地掏出一根烟叼上。

因为不是客厅的阳台而是洗衣间的阳台，对面那户人家的屋内并没有想象中看得那么清楚。但足以提供让在中不快的理由。那两个蠢狗崽子大概以为只要把正对着的那扇窗帘拉上就行了，做梦也想不到在中这个时间正在洗衣间里叼着烟、皱着眉头观赏着他们。

视力极好的在中的目光挤进了随意遮挡的窗帘缝隙。用比他们滚烫的行为更滚烫的眼神进行着观赏。沙发上，强仁坐着，晟敏则头朝另一边躺着，两人都用百无聊赖的目光看着电视。就在这时，强仁的手漫不经心地把晟敏的裤子往下一扒。他的表情看起来连想都没想。脸上也完全看不出对性事有什么渴望。很快露出屁股的晟敏也只是瞥了强仁一眼，就自顾自地翻成趴着的舒服姿势。同样是一副并非因为喜欢而做的漫不经心的表情。然而——

「就这么没别的地方了吗……」

从沙发上开始的插入怎么会变得那样你死我活般激烈，以在中的常识完全无法理解。分明刚才还是一副无所谓的脸呢。为什么现在却像是嫌那宽敞的客厅地板都太窄了似的，到处游走着做着入了魔的腰部运动。在中嚼着烟嘴咯吱咯吱地磨牙。

紧闭双眼、一脸痛得要死的表情却依然死死搂着强仁脖子的晟敏也好，那样还要把晟敏往死里逼的强仁也好……现在就算闯进那个家偷走什么东西他们也不会发现，两人全神贯注地只沉浸在彼此之中。像饱满圆润的石榴一样红透了的赤裸身体上流淌的汗水量就已经惊人了。隔着这么远的距离，在中的肉眼都能分辨得清。大婶那恼火的视线大概他们完全感觉不到吧。不，怎么可能感觉得到。

呼——地吐出烟雾，他把皱紧的眉头又拧了一遍。射精前将身体抽出的强仁一脸痛苦地握住自己的阴茎，扶住了晟敏的肩膀。晟敏毫无抗拒地张开嘴，将急迫喷涌而出的体液一滴不剩地咽了下去。那家伙就是因为吃了那种东西大腿才那么胖嘟嘟的吗？在中一时间呆呆地低头看了看自己的大腿。明明因为蹲着已经被压扁摊开了，看起来却似乎比眼前那条大腿还要细、还要寒碜。啊啊……那小子真让我看不顺眼。

对，如果到那里就停下来的话，在中嘴里叼着的烟也不会增加到第二根。射完的强仁胸膛还在剧烈起伏，就把脸埋进了晟敏的两腿之间，继续着粗暴的摇头晃脑。从恰到好处微张的鲜红嘴唇里传出的晟敏的喘息声，仿佛都能传到这里来。这已经不只是钉钉子了而是放火的行为，在中痛苦极了。

在中所看到的他们的性爱场面足够淫靡。少年柔软的双腿间横着的那副壮硕的腰身，还有探入少年嘴里的那根深色的阴茎。不知疲倦地运动着的他们的下半身和双手，以及渴望对方的一切姿态。所有这些无疑都是足以令人震惊的行为。然而在中的心境使他无法仅仅将其视为淫秽。至少从观看了眼前这场实况色情表演后身体没有产生任何变化来看，从内心深处升腾起的恶毒情感似乎已经将性欲也一并吞噬了。

「为什么一大早就在我眼皮底下干个没完……」

在中埋怨着这栋光贵不中用的别墅那完全不保护邻里隐私的建筑结构，没来由地起劲地踩着扔在地上的烟蒂。呸呸——朝着那户热得让人恶心的人家吐口水，他也没有忘记。



早上受到的刺激看来比想象中严重得多。一两个回合就该结束的拉扯持续了好几分钟，售货员被折腾得苦不堪言。在中就是这般蛮不讲理。

「我说少了11克！」
「再加一捆就超过11克了啊。您明明知道不单卖的，干嘛这样嘛。真是的……」
「小伙子，你现在是想白吃我的钱？」
「哎真是的！大婶您老公不是律师吗干嘛这样啊……求求您，差不多就行了。行吗？」

售货员始终是一张苦瓜脸。——他只要一看到在中出现在超市就会变成苦瓜脸。看到在中的身影就祈祷他快点路过蔬菜区，偏偏因为在中的丈夫大人喜欢蔬菜，他是这个区域的常客。实在是令人扼腕。——不同于住在这一带的其他人，会拿价格来讨价还价的只有在中一个。用一副与漂亮脸蛋完全不搭的淳朴口音，每句话后面都缀上一句「省着点才能过好日子」的咒语，他也早就习惯了。

然而今天的在中实在太过分了。撒泼也没有这样撒泼的。分明是拿早上受的气往无辜的地方撒——

「不够。」

大概连售货员的眼睛都看出今天在中心情极其不好，「知道了知道了，拿一袋走吧！」他假装拗不过，把一袋豆芽扔进了在中头顶冒着犄角的购物车里。在中这才松开了紧皱的眉头。

就这样，最终战果是——豆芽两袋。路过觉得看着好吃就买了的新品牛肉饼。对便秘有好处的酸奶。在那当口还是想到了丈夫而无法走过的蛋糕……等等。只有自己顺心、别人遭罪的采购结束后，在中提着并不怎么重的购物袋哼哼唧唧。最终在空无一人的停车场中央咬牙切齿地发了一通脾气。回别墅的路，对于心情不好的他来说实在太远了。

「咿咿咿！唱歌，给我唱歌！」
「哎操。说了不唱！」
「只许你骂人啊？我也会！操，狗强仁你给我唱首歌啊！」
「你这个臭丫头真是……」
「咿呜呜呜呜……」

大约是在拐弯的时候。在中不由自主地把身子藏到了柱子后面。声音向宽阔的停车场四面八方散开。起初像噪音一样的声响渐渐靠近，逐渐拼凑成了人的声音。在中竖起了耳朵。那正是——连姓名都未曾交换过的对面那个狗崽子的名字！啊啊，这是第一次听到他的名字，那个从未听过一次的名字。这是何等激动人心的时刻。

强仁，强仁……在中觉得强仁这个名字简直太适合他了。熊一样的块头，凶恶的面相，粗粝的言辞。一切都和名字完美匹配。在中咽下了不由自主涌出的陶醉叹息，探出脑袋窥视着柱子那边。

……再说一遍，我真的看那个小鬼不顺眼。

打得要死要活的时候是什么时候的事了，今天一大早就拍了生色情片，现在又（虽然夹杂着脏话）堂而皇之地谈起了恋爱。看着趴在哥哥背上撒娇的晟敏，在中咬着嘴唇。强仁很快露出一副不情不愿快要死掉的表情，勉为其难地开了口。无辜中了一支往心口撒盐的箭的在中，眉毛抽搐了一下。

「蝴蝶呀，蝴蝶呀……飞到这边来吧。」
「不要那种的，我要你唱情歌！」
「这个臭小鬼。要求怎么这么多！！唱什么就给我乖乖听着！！」
「咿呜呜呜呜……好吧……好吧。哥，再来一遍……」

对。照你哥说的唱什么就感激涕零地乖乖听着不就好了。要求怎么那么多？没规矩的东西。

眼前所见他们完整的模样，转眼间就幻化成了浸满汗水的裸体。在中赌气赌得厉害，重新提好购物袋，将藏在柱子后面的身子亮了出来。

「蝴蝶呀，蝴蝶呀……飞到这边来吧。」

蝴蝶飞来了。
飞到了背上紧紧搂着晟敏的脖子、有气无力地哼着歌词的强仁面前——

非常优雅地。

「你好呀，晟敏？」

一只有着乌黑发丝和雪原般肌肤的蝴蝶轻轻摇曳着，先向晟敏而非强仁挥了挥手。自认为好歹也算混熟了。不过是借着这个由头打个招呼罢了。绝对不是像强仁以为的那样，是因为对晟敏有多大兴趣。蠢熊到现在还不知道在中的目标是谁。

「哦……是对面的大婶。」

然而这只没规矩的小狗崽子依旧管蝴蝶叫大婶。不过在中心里对「这是强仁面前」的意识远胜于「这是晟敏面前」，便用温和的表情吸收了晟敏带刺的称呼。我可不是会输给你这种小鬼的人。在中哼了一声鼻子，矜持地再一次开口问候。

「过得好吗？」
「……您好。」

这才勉勉强强鞠了个躬。然而这远远不够让在中满意。依然搂着哥哥的脖子，在哥哥腰侧晃荡着腿、只略略点了下头的嚣张小鬼的举动，任谁看了都知道是在对在中亮出警戒的态度。

在中做了一个简短的深呼吸，将视线从晟敏移到了强仁身上，终于定格了。不知道被谁揪扯成那样的黄头发乱得像鸟窝一样。看来早上那番行为之后连照镜子都忘了。饶是如此，那副明显已经在盘算怎么拿自己取乐的表情是怎么回事。到底哪里好了才那么从容自在。明明比我老公丑，到底哪里好了！！

「做完饭，洗完衣服……」

强仁的声音虽低，却像是早有准备般流畅地吐了出来。瞬间，在中眼前闪过了至今为止遭受过的种种屈辱。当那些羞耻的记忆一个接一个地涌上来填满了在中的脑海时，强仁又往那张扭曲的脸上钉了最后一颗钉子。

「今天连菜都买了呢。」

那张无可挑剔的漂亮脸蛋已经扭曲成那样了，他们像是看不见似的，还自顾自地嘻嘻笑着。给他们之间的不速之客下马威，可真开心吧。我哪里是什么不速之客了！在中猛地炸了毛，双肩一耸一耸的。圆圆的鼻孔翕动着，提着购物袋的手指哆哆嗦嗦地发抖。呜呜……怎么想都是亏本买卖！！那种家伙到底哪里好了才让自己这样自找苦吃！恨不得把手里的购物袋当场甩出去，由着性子撕咬大闹一场！！！

然而她必须始终保持温柔大婶的形象。为了证明自己的选择没有错。在中的忍耐意味着——不必将婚前那段辉煌的男性情史一一列举出来。就算自己看上的男人是这样一个狗崽子，也绝不会留下遗憾的。在中一遍又一遍地相信着自己。总不至于，搬起石头砸自己的脚吧。

恰好这时晟敏自己从强仁的背上滑了下来。好在这个小鬼脑子里还刻着礼貌的概念。然而警惕的目光依然如故。只要有哥在你就别想。摆出一副可怜兮兮（装的）的脸躲到哥哥手臂后面的这家伙也蠢得没边了。啊啊，不是你啊是你哥啊。你们兄弟俩怎么一个样。

「晟敏啊，粥吃得好吗？」
「……啊，好的。很好吃。」

后面没有跟一句「看来主妇经验很丰富呢——」，在中的表情比方才明亮了些。嗯，我确实什么经历都挺丰富的。差点像傻子一样自夸出口的在中稳了稳心神，朝他们迈了一步。

向那个随时都能一刀斩除觊觎自家弟弟的九尾大婶的蠢货，进行一场掺杂着复仇心的训诫的时刻到了。不管是以长辈的身份，还是以对不按自己心意行事的男人使的那份狡黠小性子的名义。

「没想到你还会唱幼稚的儿歌呢？」

浓眉拧了起来，强仁从裤兜里把手抽了出来。明明并没有做出什么具体的动作，在中却一下子掩饰不住身体本能地缩了缩。你看看那双吓人的手！布满伤疤的粗糙大手稍微一动，脚趾头都跟着蜷缩的恐惧。然而另一方面，心底涌起了哪怕只有一次也好、想要用全身去经历他的欲望。那股猛烈的贪念怂恿着在中的胆量。

其实……如前所见，这位大婶的性格也不是好惹的。

「我还以为你只会动拳头骂脏话呢……」

所以啊，挑也挑了这种的。

「啊……真他妈。这大婶是把胆子给弄丢了吧。」
「哥哥哥……」

担心会伤及无辜的晟敏先出来挡了一下，然而已经被在中的挑衅勾住了的强仁，眼里根本看不见什么晟敏。这个男人本来就这样。一旦上头了，不管被他轻轻一推的弟弟摔了个屁股墩儿，还是在旁边哼哼唧唧喊着别这样，他都视而不见。

强仁又朝在中迈近了一步。满脸威胁。但这一次在中也没有退缩。

「喂大婶。看来您是还没孩子所以才这样吧……」
「我老公不喜欢哭哭唧唧的小屁孩。」
「啊啊……对，有个深爱的丈夫大人在呢。是啊。大婶，您那位丈夫大人。×他妈了不起的那位。」

在「×」字上加了浩大的重音！在中因此又一次炸了毛。

「提我老公干嘛。」
「把人抓到这儿，神不知鬼不觉地送上捕虾船也行，到后面那座山上挖个坑直接活埋也行。嗯？」
「……」
「那你那位帅老公的脸得多好看啊……」

在中紧紧抿住的嘴唇看起来没有反驳的意思。他不是被吓到了。此刻他满脑子都在担心自己登上捕虾船穿着工装裤的样子会不会太丑，以及这一带明明没有后山到底说的是哪里，正在绞尽脑汁地琢磨。这些离谱的念头让在中的表情一脸困惑。

「大婶，我警告过您了吧。」
「嗯？」
「别再耍花招了。」

啊啊，这才想起强仁说过的警告，把那些乱七八糟的念头丢到了一边。对了，被警告过了。别碰我弟弟。那个带着露骨玩笑的警告。

可是，那算什么警告啊。那是你搞错了方向的屁话。你这个蠢货。

「喂你这个白痴。」

被大婶这声大胆的称呼吓到的不只是强仁。至今为止有过哪个吃了熊心豹子胆的人敢对他哥用这种称呼？晟敏惊得拍了拍屁股站起来，远远地观察着他的动向。任凭晟敏偷偷摸摸的目光来来回回，强仁纹丝不动。看来他是被大婶那双用无比可悲的眼神看着自己的目光搞糊涂了什么。他那扁平的大脑因突如其来的大混乱，连下达给四肢的命令都忘了。

都说精诚所至金石为开，那块石头，看来并没有那么愚钝嘛。啊……真是的。水平不对等的话还怎么贴上去？非得让我亲口告诉你才明白吗？

在中重新提好购物袋，大步流星地走上前去。已经到了强仁的鼻尖前。近到足以让晟敏嫉妒的距离。小鬼啊对不住了。让我，就吃一小口……一小口就还给你。

与他对视的强仁的脸上仍然写满了困惑。矜持一笑的在中为了不让对方看清自己的嘴型，把手搭在了嘴角上。他那布丁般的嘴唇一点一点地张开，凑近了呆呆站在那里的强仁的耳畔。

然后用极其撩人的、痒酥酥的细小嗓音——

「不是他，是你啊。」

金女士这强力的一击之下，熊——愣住了。



屋子里弥漫的冷气，并不单单是开不开暖气的问题。我饿了，晚饭不吃了吗。这一句毫无眼色的话让晟敏的眼神变得毒辣起来，这自然不必多说。今天他依旧像履行义务般在厨房里挥着刀，准备着令人满意的晚餐，但要是再多说一个字，菜刀怕是会直接飞过来。

自己做了亏心事，也不是能像平时那样吹胡子瞪眼的局面。这个男人固然厚颜无耻到了极点，但在这种情况下，他根本没有随机应变的本事。只会拼命地把一切都怪到那个该死的大婶头上。晟敏既然已经把「我彻底生气了」写在脸上亮了出来，就算是强仁也只能闭嘴。

偏偏是在剁鱼，砰砰地把砧板敲得像要砸碎一样。听着越来越大的噪音，强仁能做的最大限度的反抗不过是干咳。嗯哼嗯哼地瞪着厨房，晟敏的撒气却丝毫没有要停的意思。

终于砰的一声传来了最后一记剁砧板的巨响。沉闷感过了头，肯定出了什么事。一直心不在焉地看着电视、暗暗观察晟敏脸色的强仁，惊得箭一般冲向了厨房。

「呜呜呜……呜呜呜呜……嗯嗯嗯！嗯嗯！！」

真够看的。散发着腥味的厨房地板上，晟敏瘫坐着放声大哭。他那暴力刀工的最后一个牺牲品，大概是被无情地砍落进水槽里的那颗鱼头。长着一双死鱼眼的鱼头在水槽里张着大嘴。那感觉就像自己的脑袋被割了下来一样瘆人，强仁呜呜地打了个寒战，拔出了插在砧板上的刀刃。不知下手有多狠，砧板上深深地凹下了一道刀痕。不愧是老大的儿子……

「喂，你怎么动不动就哭！！啊真想直接——！……」
「因为哥哥、嗝！呜嗯嗯……什么都不告诉我才这样的！！……呜噫，呜呜呜……」

抽抽噎噎哭喊着的晟敏的要求很简单。就是把刚才在停车场背着他悄悄说的内容告诉他。要是如实说了，晟敏不知道会借着他爹的势力使出什么招来。虽然确实年幼又爱使性子，但如果下定了决心，活埋一个大活人根本不在话下。这不是亲身体验过了吗。强制执行与强仁同居这件事，也是出自晟敏的意志……（好在住着住着自然而然地爱到了死去活来的程度，他对此倍感庆幸。）

但耳畔响起了那把温柔甜腻的声音。妖媚得令人膝盖发软的气息，强仁的后脊梁冒出了冷汗。长得圆圆润润的，那个大婶可不是一般人。婚前肯定迷倒过好几个男人，凭什么好端端待着的我就得成为她的目标啊！强仁抱住脑袋发出了无声的惨叫。

「我……嗯嗝，对哥哥什么都没有藏着！……好委屈……呜嗯嗯……」

像撒泼的孩子一样连脚都蹬着哭个不停，强仁手足无措。他一向在晟敏哭的时候反倒自己先发更大的脾气。但今天连火都发不了，茫然若失地瘫坐在晟敏面前的强仁，用力攥住了正痛苦地摇来摇去的那颗小脑袋。撒泼因此停了下来。他努力想转动被大手牢牢钳住的脑袋，但强仁的手劲果然不是闹着玩的。

「哎操！！你就这么不信我吗？！」

不是，这什么八十年代黑白电影里才有的三流台词啊。破旧的旅馆房间里。不知道哪个男男女女滚过的泛黄被单上，安抚着处女说「相信欧巴吧？」一文不值的油腻男的台词。但比起那类老套台词来说，倒是相当有魄力、有脾气。出于无论如何都得把晟敏安抚下来的使命感，强仁的谎话说得还挺像那么回事。足以让晟敏噗嗒一声止住了哭泣。

「我放着眼前嫩生生的不要，会去跟那种老菜帮子搞到一块儿吗？！」

这次要是再不管用，他打算砸东西然后冲着不信任自己的晟敏发火。然而——一个逮住小混混、把他变成夜晚共枕的对象，最终竟坠入了爱河的天真无邪的十八岁少年李晟敏，含着泪光问：真的吗？这只花鹿还没被世道染黑到会怀疑强仁说谎的程度。在他的人生里，强仁就是法律，就是神。天真又憨乎乎的花鹿就那样扑进了强仁的怀里，摆出一副少女漫画般的表情：「嗯，相信欧巴啊啊……」

就是因为这种、那种人，一部毫无愧疚可言的三流电影的新婚夜就这样上演了。妈的。

「哥哥……真的只有我对吧？」
「……嗯……」
「再说一遍……嗯？只有晟敏对吧……？」

晟敏钻进他怀里哼哼唧唧，强仁用尽可能温柔的手抚摸着他的后背，嘴里却在像念咒语一样不停地念叨着：该死的大婶，该死的大婶……就这样一边把大婶嚼来嚼去，一边感受着晟敏那双狡黠的手。解开皮带扣仰头望着自己的那张泪湿的脸白净极了。轻轻一戳就会破，仿佛脸里藏着的眼泪会哗啦啦流出来一般透明。嘤……鼻音溢了出来。随即双臂一抬搂住了强仁的脖子。重心倾斜了。咚地一声后脑勺磕在了厨房地板上，但强仁没有骂晟敏。他在心里下定决心，从现在起也不能再吼了。瞒着晟敏，一声叹息从强仁的鼻孔里悄悄溜了出来。

那张到处鼓鼓囊囊、长得结结实实的嘴唇，紧紧咬住了强仁的下唇。在强仁的肚子上扭来扭去，蹭着自己的下半身。好好好，确认爱情的方式没有比这更好的了。毕竟身体比心更诚实嘛……

强仁轻而易举地扒下了晟敏的裤子，竖起手指敲了敲紧闭的身体。先是轻轻拨弄，再按压着探入，虽然吃力但还是乖乖地接纳了。即便干涩却依旧娴熟的下面，强仁低声说了句「小妖精」，晟敏便「嗯嗯，才不是……」害羞地摇着头。

强仁的阴茎每次看到都令人自豪。一直在揉弄他勃起的下面的晟敏咕咚咽了口唾沫，抬起了屁股。握住阴茎，偷偷瞄着下面试图自己坐进去。晟敏的身体降低的同时——碰到了。滚烫的通道与湿润的阴茎相撞。

「晟敏是哥哥的丘比特……」

嗖——硬朗的阴茎从裂开的缝隙中挤入，花鹿眯起了一只眼睛。吞下一半后，小腹深处传来的酥麻感带动着花鹿青涩的胸膛妖娆地弯了起来。心满意足的花鹿的脸像粉红色的小猪一样烧红了。

「晟敏是……嗯……哥哥的……啊、啊嗯……嗯……奴隶……」

像装了弹簧一样弹跳着的晟敏的屁股上，强仁哈啊、哈啊地吐着粗重急促的喘息。每次感受到这个小鬼的屁股使出的技巧都觉得惊人，对强仁来说，至今为止他连想象出轨这件事都不愿意。顺从而忠诚。而且可爱得让人想含在嘴里嘬。这样的恋人，在这世上还有第二个吗。啊啊……伴随着两人交合处晃动发出的吱嘎吱嘎……奇妙的声响作为背景音——

很抱歉，强仁在犹豫。因为那个大婶……怎么样呢，这颗心已经动了。



——虽说不过是个无所事事的混混——难得发了善心早早回了家，原以为晟敏会高高兴兴地迎接自己，结果人不在。强仁皱着眉给晟敏打了电话。说是正在去超市的路上。问他有没有想吃的。本来打算像往常一样说没有，忽然想吃橙子了。强仁一提要求，晟敏就开了个无聊的玩笑。「干嘛，你怀孕了啊？！」他无视了这句废话，一言不发地挂了电话。电话没有再打回来。大概回到家之后又会叽叽咕咕地唠叨一通吧。

洗完澡出来的强仁从冰箱里拿了一罐啤酒坐到了沙发上。白天的频道一如既往地无聊。电影频道也在放已经看了好几遍的电影，屋子里安静得让人犯困。正懒洋洋地打着哈欠挠着肚皮的强仁，被突如其来的电话铃吓了一跳。谁啊，烦死了……嘟嘟囔囔地走到电视旁边把音量调低，拿起了听筒。喂您说。本是玩笑式地接起的电话，不巧对方是晟敏的父亲。嘶地倒吸一口气的强仁连姿势都端正了，「是，社长。您请说。」冷汗直冒。

也没什么大事。整个通话都处于紧张的连续状态，挂了电话之后却发现不过是「晟敏过得好吗，生活上有没有什么不方便的？」这样的问题而已。「除了偶尔把门锁上躲进去大吵大闹之外还好。被我踹坏的门都是我自己动手修的。」老大虽然想要坦诚的回答，但实在不敢如实说出来，回答便短了。

小心翼翼地放下听筒走回沙发的途中，他的目光无意间停留在了客厅窗帘那头。漫无目的的视线之所以停下，分明是因为看到了什么。

他所看到的画面，比电视频道更有趣，比老大的电话更令人紧张……

「操……」

不知什么时候，对方一定是用这种方式窥视过自己家里的情形。正对面阳台里，那个该死的大婶露出了如人偶般光滑的肌肤。光彩照人的裸身毫无缝隙地填满了强仁的视野。

阳光充沛的客厅正中央，他慵懒地趴着，漫不经心地翻着杂志，脑袋轻轻晃动着。是在听音乐吗。强仁心急如焚地又上前了一步。身上就只穿了一条三角内裤。臀部圆润的曲线一览无遗，只遮住了阴影部分的尴尬设计。紧紧贴合身体的黑色内裤是丈夫的品味吗。如果是的话，那位大叔外表和内里反差可够大的，相当露骨啊。

「操……真是……」

强仁嘴里不停地蹦出零碎的脏话。上一次看到隔壁姐姐换内衣是小学四年级的时候，接触成人片是上高中之前。在别人想都想不到的年纪就破了处，又从事着激烈的行当，什么硬核的东西都不放在眼里玩过来了。但他在发抖。太奇怪了。吃掉堪比明星的处女的时候也好，甚至和晟敏第一次上床的时候也好，都没有这么紧张过。

像是抹了精油一样油光水滑、没有一丝赘肉的好身材，强仁欣赏着，视线停留的地方是纤细的脚踝和膝盖后窝。大概一碰就会尖叫吧。他见过几个那里是敏感带的女人。而那个大婶看起来也是这样。那些女人也是这般瘦得骨头凸出来。白皙、坚硬，却性感的地方。况且那个大婶连这种细节都那么优雅。抬起脚背在小腿上蹭来蹭去，然后两条腿抬起来在空中轻轻晃荡……那个大婶真的是蝴蝶吧。连呼吸都不能好好做的强仁耳边，肌肤摩擦发出的沙沙声如同幻听一般传来。咕咚，咽口水的声音响亮极了。

翻杂志的手移到了嘴边。像是要托腮一样，又用食指一下一下地按压着嘴唇。是习惯吗？强仁仔细观察着。自己的心跳声都快把客厅震响了却浑然不觉。隔着这么远的距离，他的眼睛却只顾着把在中的嘴唇和手指放大来看。对自己出色的视力感到惊叹的同时，强仁又咽了一次口水。咕咚。与此同时一截手指嗖地消失在了嘴里。看起来好好吃……那个看起来非常好吃。强仁失了魂，退而求其次地准备咬自己的手指。

就在那时。

「咳嗝！」

在中的头猛地扭了过来。飞速回头的在中的视线分毫不差地找到了夹在窗帘缝里的强仁的脸。然后四目相对。骗人的吧！强仁吓得猛地一把拽上窗帘。哗啦啦，窗帘迅速遮住了他的视线。躲在窗帘后面的强仁脸红得发烫。呼呼——吹着风想让脸凉下来，热度却怎么也消不去。操，贼他妈骚的大婶！强仁咕嘟咕嘟灌着啤酒，背对着阳台坐了下来。自己那点猥琐心思倒是完全没想到。明明猥琐到连阳台那边都不敢正眼看……

正要抓着头发扑倒在沙发上的强仁突然惨叫了一声。宝贝下半身和沙发撞上了。强仁飞快地拉开裤腰往里瞅了一眼。无言地叹了口气……勃起了都不知道。早知道就把手伸进裤子里了。要是那样的话至少不会这么亏！

「那个臭小子到底什么时候回来！！」

无端迁怒到了无辜的晟敏头上。

一时也想不出什么好办法。他们今天这个时间之后再次碰面的机会不少。那个大婶肯定会蠕动着那果冻一样的嘴唇唠唠叨叨，到时候到底该怎么辩解。肯定会用那副讨人厌的表情说「你也对我有意思吧，嗯？」然后妖妖娆娆地笑。那张小嘴蠕动着……蠕动着……

「啊啊啊！！」

……强仁又惨叫了。你有什么了不起的动不动就昂头！这个没骨气的儿子到底该怎么治。

像浑身发痒的小狗一样在客厅里团团转的时候，对讲机响了。强仁的身体条件反射地颤了一下。不是门铃。意味着不是晟敏。这个时间不会有人打对讲机。（众所周知B栋的门卫很懒。）是在中。一定是那个大胆的大婶。

接还是不接，那短短的一瞬间大概纠结了几十遍。想无视，但不接也说不过去。算了，比起面对面说话，这样应该好一点。强仁硬着头皮按下了按钮。听筒那头传来的大婶的声音很微妙。是兴奋了吗。隔着对讲机传来的呼吸声很有魅力。

『交观赏费。』
「真他妈厚脸皮。你知道我在看吧。」
『不知道的话我会那样做吗？』

是啊。反正已经过了拿来逗着玩的阶段了。想想看，先出击的不是在中吗。制造今天这桩事的也是在中。头嗡嗡的。这个大婶真的很危险。是真的打算出轨了。

「大婶你到底想从我这里得到什么？」
『……你明知道的。』

伴着鼻音流淌出的毫不犹豫的回答，强仁终于扶住了额头。烧得发烫的脸冷了下来。精神清醒过来的感觉让强仁开始了一番完全不着调的劝说。能有多少说服力啊。

「您丈夫……知道您这样吗？」
『哎！知道了还不得死……！』
「真是……」
『你也死，我也死。』

那你干嘛还这样。正要反驳又咽了回去。强仁把话嚼碎咽下，将翻涌的欲望化作滚烫的呼吸喷了出来。然而心里不舒服。脑海中浮现出「家庭的安宁就是社会的稳定」这句屁话。还是当年混黑道的时候随口溜出来的。就连那时的强仁也觉得，唯独这种事不能干。

绝对不行。

可是刚才那具光滑的身体又浮现了出来。

……不行个屁，不被发现不就行了。

站在善与恶的十字路口，强仁脑子里两种意见势均力敌。凭着狭隘的脑回路也一路活到现在的强仁，太混乱了。所以他想咨询一下。大婶，您知道您要做的事有多不道德吗？

然而连问都来不及。把理智和逻辑丢在洗衣间的大婶，现在已经明目张胆地下饵了。

『怎么样……不愿意吗？』

不愿意个屁，求之不得欢迎之至！恨不得脱口而出的强仁眼前，在中已经以妖娆的姿势扭动着裸体了。是幻觉。他把快要蹦出来的下流话硬生生吞了回去，努力去配合这位优雅大婶的水准。

道德心松懈的这个男人，摆出一副打死也不想做的姿态，像个笨拙的少年一样——

「看了你的身体……就想做了。」
『嗯……我就知道……』

哈，这个大婶真是……

『我也想赶紧看看你的……』

啊啊啊……这是何等淫秽的对话！一想到赤裸的大婶用那双又圆又亮的大眼睛打量自己下面的画面，他已经失了魂了。强仁做了几个毫无预兆的深呼吸来平复心情。要疯了。恨不得立刻冲到阳台外面去。不，身体早就已经骑在了光洁的在中身上了。晃啊晃……

『今晚怎么样……』

正朝仙女座星系突进的强仁的魂魄归了位，问了句您说什么？是不是表现得太猴急了，强仁嗯哼地清了清嗓子，尽量镇定地问了他丈夫不在的事。

「您那位……」
『……出差……』

假装拗不过对方咄咄逼人的攻势，顺势倒下了。然后只需要好好享用摆好的饭菜就行。一个全心投入家务和辅佐丈夫的贤妻良母，绝对不可能出轨。至少她的丈夫是这么相信的——强仁这么想着。虽然年幼的晟敏让他有些在意，但那个乖宝宝不至于一下子就察觉到吧。

今晚。一次就够了。就玩这一次，然后像什么都没发生过一样擦擦嘴就完事了。不会有任何损失。想完之后的强仁显得有些紧张。渗出的汗让听筒快要滑落，他换了另一只手拿起听筒。在大腿上蹭了蹭汗……湿了。

「那个观赏费……今天付给你。」
『……好可爱啊，你……』
「别扯淡。」

给你顺着毛捋就想蹬鼻子上脸。强仁似乎夺回了自己的节奏。然而在中岂是会被打压下去的人。再次像钉钉子一样，「不就是很可爱嘛，你……」在中轻轻笑了。倒也不是说了什么让人不高兴的话。况且两人的年龄差摆在那里，年下的强仁被说可爱也许并不是什么奇怪的事。于是跟着，强仁也笑了。一点也不像他。

他自己大概没有察觉到，连说话的语气都太温顺了。果然不像强仁。更何况此刻他的脸，就像扔了根骨头就嘿嘿——傻笑的大白狗一样，颧骨高高扬起在笑。乐呵呵的。你，有什么好高兴的……

「我哄晟敏睡了就过去。你把门开着。」

……这种情况，就叫做彻底上钩了。



在中正在为即将到来的（婚后）首次出轨的神圣仪式进行清洁的个人整理。将全身各处精心修整之后，喷上淡淡的香水，穿上略显性感的内裤，再套上外衣。

他从钱包深处取出安全套放进了裤兜。当然，和允浩的床事中安全套也是每次必用的，但缜密的丈夫精确地记得他们夫妻用过的安全套数量。并且在快用完的时候，会亲自去成人用品店买回来。倘若在今晚的仪式中动了和允浩共用的那盒安全套，在中就会在允浩认为不危险的范围内引起怀疑。不是吧，老公……你出差不在家，我没地方发泄……到处乱飞不卫生就用了一个。总不能亲口提起自慰的事来辩解吧。

因为套毛衣弄乱了头发，他一边梳理一边转头看了看钟。嘀嗒、嘀嗒，秒针走动的声音格外响亮。在这寂静的家中独自清醒着的在中，等待有趣访客的整个过程都显得兴奋雀跃。像是片树叶滚过去都会笑的少女一样捂着嘴笑，又像娇美的姑娘一样在镜子前来回踱步修修补补。然而并不紧张。他有充足的从容去享受这个局面。

十一点，约定的时刻已不足一分钟。时钟秒针的误差程度他可以理解。他该来了。这个时间，等待的不是没有特殊情况就准时如刀下班回家的丈夫，而是自己渴望的对象。日常的越轨如同那个男人一般新鲜而有趣。确信不会辜负自己的期待，在中提前走向了玄关。

刹那间，门铃急切地响了起来。啊啊，肯定是忍不住了。离十一点还剩整整三十秒呢。

「请问是谁……」

肯定在十分钟前……不，三十分钟前就在门口来回踱步掐着时间了。那冷淡的回答分明是为了掩饰真心的面具，却如此不打自招地暴露了出来。

『开门。』
「问你是谁呢……」
『没时间开玩笑了吧。我们……』

我们，吗……瞬间被束缚住的感觉很舒服，在中的鼻子底下溢出了狡猾的笑声。门开了，结实的肩膀映入眼帘。是强仁。他走进了在中的家。终于按照在中的计划，一点一点地……他进来了。

没有说话。在中觉得并无开口的必要，只是轻轻地、柔柔地笑着。然而强仁笑不出来。他似乎被与自家截然不同的香气和氛围吓到了。在在中面前，他不过是一只块头大的小羊。与在中嘴角满溢的从容不同，他的面部是僵硬的。看不下去的在中以优雅的动作引领着强仁，像是带他参观似的走在前面。即便环顾着高级的室内，强仁依然有些不自在。一把攥住扭扭捏捏的强仁的手，大概是因为他那不像话的畏缩实在让人着急。在中突如其来的肢体接触又让他唬得直往后退，看来紧张得不是一般。这次要是笑了他肯定会不高兴。在中努力忍住了笑。

带他参观家里并不仅仅是为了制造话题来缩小尴尬的纯粹用意。你觉得哪里好呢……在中话里的意思，强仁过了好半天才反应过来。这个大婶比看上去还要主动，强仁实在选不出来，只干咳个不停。

这纯粹就是个孩子嘛。

跟着微微笑着的在中的身后，强仁迈开了脚步。那是他想都没想到的地方。紫色调妖冶迷人的，他们夫妻的卧室。

「我不太喜欢在别的地方做……」
「这样可以吗？」
「哈哈……」

憋了半天说出来的话居然只是在问正当性。在中笑个不停。

从刚才开始就一直傻笑着这件事，似乎只有强仁注意到了。大婶，有这么高兴吗？终于放松下来的强仁用无语的眼神看着在中，但他的笑好一阵子都停不下来。这肯定不正常。

在中先在床沿坐下。这是我挑的哦，漂亮吧？他抚摸着床单流露出眷恋。然而强仁对什么床单颜色毫无兴趣。不管多少钱、多么珍贵，他的注意力全部集中在床上扭着屁股、翘起二郎腿的在中身上。

紫色地毯上闪闪发光的精灵，一举手一投足都牵动着对方的心。拉过来，又推过去……很快便将强仁喉咙里的心脏连根吞了下去。不，先吞噬对方的是强仁那边。

这个没文化的家伙……！

接吻让人喘不过气来。显然不是因为舌头的长度或厚度。和什么爱抚口腔啊轻抚齿列啊这类技巧完全不搭边。纯粹是，力气。粗暴地吞噬进去，堵住呼吸，吸得出血。身体被压住似乎是家常便饭。仅凭一张嘴唇就像整张脸都被碾压的感觉。连鼻孔都像被吞进嘴里一样完全无法呼吸的在中，用最简单的方法咬了他的舌头。非常轻地，因为要是咬太重了他说不定会失去理智……

「操，干嘛……！」
「啊啊……我本来想先喝杯茶，聊聊天，慢慢来的……」
「用身体对话吧。」

现在快疯了知道吗？懂不懂？强仁急切的表情这样说着。眨了两下眼睛的在中的脸随即柔和地舒展开来。嗯，身体是最诚实的嘴唇，倒也不坏。正如强仁说的，没时间开玩笑了。达成目的才是第一位的。先接着再说。

在中挪动屁股，把头端端正正地靠在枕头上，这是允许的意思。强仁挪动着宽厚的肩膀蠕动着爬过去。轻轻分开立起的双膝，强仁的手就那样如滑行般沿着优雅的山谷而下，落在了骨盆上，轻而易举地打开扣环，向里面……准备吞噬在中……

「……啊啊啊……」

慵懒地瘫软着身子的在中纤细的手腕朝自己下方伸去。准确地说，是去寻找正在胯间淫靡地浸润着的强仁的头发。像扇骨般展开的手指随即一把攥住了干涩的发丝。像拉住马缰绳一样绷紧了拽着，压力过大时又像在说轻一点，缓缓地抚过凌乱的头发。嘴唇又烫又忙。吞入又吐出。两张嘴唇像合为一体般反复着连续的动作。

紫色的床单因为颜色深，受潮的痕迹很快就显现出来。从在中嘴里喷洒出的急促喘息染上了床单。他趴着，后背和大腿全部裸露在外。什么时候被翻过身的都不知道。闭着眼沉浸在浓烈的体味中，回过神来感受到脸颊触碰到的潮湿而睁开眼时，自己正咬着手指呻吟着。微微睁开的眼睛向身后瞄去。他饱满的圆臀正在强仁手中像黏土一样被肆意玩弄着。

「啊哈……安全套……安全套……哈嗯唔……放哪了来着……」

在裤子里。您自己放进去的。

「我不戴那种东西……呼唔……」

嘴上这么说着手还在不停地揉捏着在中的臀部……触感想必非常好。

强仁嘴里似乎一直在断断续续地冒脏话。眼前的一切，是褒奖自己出轨的礼物，赐予了绝对不会后悔的价值。含在嘴里咽下去都觉得可惜。因为舍不得一次看完而迟迟没有脱下的衣物变得毫无意义。露出来的部分好吃到令人骂娘。更何况这片小巧、紧窄而富有弹性的丛林，简直让人想狠狠贯穿……！

啊啊啊啊啊！虽然恨不得放声大叫，但强仁不想破坏当下节奏的贪心压制住了粗暴的冲动。要是在这里惹人不快，这副白花花的裸体就会像布丁一样嗖地溜走。尽量配合大婶的节奏……适度、适度……

适度个屁！强仁又一次嘟囔着脏话，托起了在中的腰。

「……！！！！」
「……啊，怎么了！」
「等一下，」

在这种时候还要戴安全套？大婶，就这样上吧。凑合着来吧！！！心急火燎的强仁握着自己的阴茎试图说服对方。可是这位大婶突然急急忙忙地拉上了裤子，从床上跳了下去。像是被什么吓了一大跳的样子。

「怎么回事，现在！！」
「你能不能安静……？！」

在中的声音不对劲。他蚊子般细小的声音正要训斥强仁的刹那，强仁也听到了。像暴走的马一样眼里什么都看不见的强仁本不可能听到的那个声音。好歹还保有几分从容的在中先听了出来，甚至中断了行为。这不是为了安抚急于骑上来的暴躁烈马的权宜之计。是真的。有人正在门外等着门被打开。

不知道是从什么时候开始的响声，砰砰砰——撞上敲门声的两道视线惊恐万分。

「快、快穿衣服！！你赶紧把那个遮起来！！」
「啊搞什么真是……！！！」

强仁用手掌捂住自己的下半身转过身拉上了拉链。转眼间床上变得一片忙乱。这里那里仔细检查有没有滴落哪怕一滴精液，衣物也穿戴整齐了。（注重形象的在中在那短短的一瞬间还照了照镜子。）

床单被利落地整理好了。手忙脚乱的声响此起彼伏。仿佛在宣告局势的紧迫，门铃不停地响着。忍无可忍的对方现在像是在踹门一样地敲。只要对方守在玄关门前，就别想出去。需要找一个藏强仁的地方。就在这时，传来了性急的对方按密码键的声音。一、二……知道这个家密码的人除了在中只有一个。想到这里，那细小的声响变得无比毛骨悚然。对他们来说，这比面对悬崖还要令人胆寒的瞬间。

「你！……你！藏这里！！」
「什么？？你让我现在藏这里？！」
「还不快藏？！」

藏到别的房间最安全，但一不小心出房门的瞬间就可能和对方撞个正着。他把强仁强行塞进了卧室里闲置的壁橱中。挣扎着不肯进去的庞大身躯被硬生生塞了进去，在中——

「闭嘴待着……！！」

瞪圆了那双大眼睛叮嘱强仁。强仁莫名感受到一股不容小觑的压迫感，稀里糊涂地连头都点了。

「两个人都会死。」

以这句威胁般的话作为结尾，在中用力关上了塞着强仁的壁橱门，箭一般冲向了玄关。

「嘶！！」

他吓到的原因不是别的，正是堂而皇之摆在玄关的强仁的鞋子。他抱起那双像大型舰船模型一样的鞋子，打开鞋柜扔了进去，关上了柜门。就在那一瞬，对方拧动了最后一道门把手，露出了身影。

呜啊啊。好冤啊！别说达成目的了，这到底算什么……！！！

「老、老公……」

浑身裹着寒气的允浩。不知为何肿起来的在中的嘴唇唤着他。你这个时间怎么回来了。不是说出差吗。话语中饱含着言外之意。然而温柔的笑容和一如既往的恭敬态度，是怎么也忘不掉的习惯。

「出差怎么……」
「啊，出差的地方也挺近的……也没有特别想在外面过夜的心情。」

就在方才还在另一个男人身下妖娆就位的在中，后背上一道冷汗刷地流了下来。仅存的性欲也荡然无存了。丈夫注视着自己的目光很微妙。在中接过他的公文包歪了歪头。后颈僵硬得很。

怎么看衣着都不对劲。对于这么晚的时间来说，妆扮得太过了。每当在中在身边走动时，鼻尖触到的香味，是偶尔一起钻进卧室的那股幽远的芬芳。为什么在这个时间？——允浩如此追问的面孔有些吓人。

「怎么喷了香水。」
「……嗯，换个心情。」
「本来要出门吗？」
「……没有，刚洗完澡不小心睡着了……不知道你会回来……」

看那凌乱的发型，倒也有一定的说服力。尽管在中语无伦次，允浩也不以为意地略过了，脱下西装外套。然后一边解着领带一边走进了卧室。

老公啊啊啊那里不行啊啊——……

捧着衣服跟在允浩身后走进卧室的在中那无声的惨叫，凄惨至极。这种事就叫做报应。呵呵呵。

允浩不至于突然去打开角落里那个根本不用的壁橱，但在中吓得肝胆俱碎，完全挪不开那附近的脚步。好在壁橱旁边挂着的衣柜有不少事要忙。给他取衣服的这段时间，简单的监视是可行的。壁橱的缝隙间似乎能感受到强仁愤怒的目光。仿佛听到了他在喊：你这个不正经的大婶，快放我出去！

一想到自己那出色的丈夫换衣服的样子正被一起观赏着，既觉得好笑，又觉得嫉妒。因为他一直认为丈夫的这副模样是只属于自己的专利。在这场莫名其妙的嫉妒中，他感受到了自己仍然深深爱着允浩。

「吃过了吗？」
「不用了。」
「……那我去放洗澡水。」
「……在中啊。」

一个低沉而阴险的声音叫住了正要转身的在中。吓到的不只是在中。在那狭窄的壁橱里透过细密的缝隙窥视着外面的强仁，也浑身汗毛倒竖。强仁抱住了脑袋。那个眼尖的大叔肯定察觉了！笨蛋大婶，干嘛要喷那破香水让人起疑！

努力按捺住受惊的心，在中厚着脸皮转过头，嗯？地望向了允浩。和那双大眼睛不同，心脏已经缩成了豆粒大小。

「过来一下……」

温柔却依旧低沉的语调，这一次两个人想的却截然不同。「起了疑心的大叔，难不成要搜他太太的身？那我怎么办！」自己先吓破了胆、正在揪头发的强仁。与之相反，深知允浩的在中判断大概没有被发现，松了口气。但那眼神很危险。而且那个像融化的黄油一样油腻的声音，分明是……

「你知道我会回来吗……？」
「……嗯？」
「还是说……」

用湿漉漉的目光朝自己走来的允浩……
在中此刻直觉到，自己将不得不在强仁这个最糟糕的观众面前，上演一场夫妻间的性爱。

「你做了……我们……那种事……的梦吗……？」

与在中紧贴在一起的允浩的手，精准地揽住了他的腰拉向自己。剧烈的下半身摩擦让在中仰起头呻吟出声。疼。方才那场出轨中获得的快感的产物，依然鲜活地彰显着自己的存在。

即便没有这样的反应，今天的妻子也让人难以移开视线。很奇怪。今天格外地光滑细腻、娇嫩柔软。过分地性感。他确信今天回家是正确的决定。允浩说自己做了一个非常好的梦，推了一下在中的肩膀，轻而易举地把他推倒了。啊啊，这场面好像在哪见过……

在中为强仁精心准备的一切，在这一刻统统变成了刺激自家丈夫的催化剂。

「老公，」

他毫不犹豫地把双手伸进在中的衣服里，捏住了乳头。仿佛被突如其来吓了一跳似地推着他的肩膀，但自家丈夫比暴走的野马还可怕。阻拦根本不管用。乖乖顺从才能万事顺遂。虽然对强仁很抱歉，但在中在裤子被脱下来的时候，已经把指甲掐进了允浩的后背。

纤细的腰像拉满的弓弦般画出了弧线。伴随着啊啊、啊啊的声响，窥见了在中高潮瞬间的强仁，气得恨不得立刻砸碎这个闷臭的壁橱门。对他来说，这就像是白天那场偷窥的延续。明明什么都知道却这样把自己晾在一旁的在中，真是太可恶了。

在中的两条腿被允浩的一只手臂拢在了一起。允浩在这个瞬间，连平时总往自己阴茎上套的安全套都忘了。咕滋一声，在中的身体被打开了，膨胀的阴茎疯狂地被吸了进去。虽然想到了正在看着这幅鲜活结合画面的强仁，但毕竟是习惯了丈夫的身体，从一开始就没有办法阻止。

「哈、啊啊。啊、啊……啊……老公，允浩先生……允浩啊……啊嗯唔……呜……」
「在梦里、嗯唔……我是这样……抱你的吗……？」
「啊啊、啊。好疼，好疼……没有那样……啊……哈嗯唔！」

……与正在极乐门槛上嗑嗨了的郑氏夫妇不同，被困在阴暗角落里全程观赏着这一切的不幸的熊。

呆若木鸡的他，听着震耳欲聋的在中的声音，始终在苦恼着一件事。


……现在到底还交什么观赏费啊。



在中此刻正遭遇着命中注定不该有的跟踪。而且跟踪者显然从未干过这种事，笨拙得一塌糊涂，假装没看见他那些漏洞百出的举动反而更累人。「那个……从刚才开始就一直跟着你……」看不下去的店员一边偷偷瞄着远处一边说道。那家伙肯定藏在远处的拐角后面，正死盯着自己的后脑勺不放。还戴什么根本不搭的墨镜……啧啧。果然小孩子电视看太多了。

「那家伙到底在搞什么……」

在中深深叹了口气，摆摆手示意不用管，递出了卡。要是因为昨天的装扮起了疑心、是允浩派来的老练跟踪者的话，自己倒还能什么都不知道地专心购物。这又不是事先串通好的把戏，到底要装瞎到什么时候。虽然早就知道迟早会被这样跟踪，但也太早了。况且昨天明明什么都没发生啊！

从提着购物袋走向停车场的一路上，对方失误连连。踩到清洁工来不及清扫的易拉罐啦，撞到人摔倒引起骚动啦。喂，你现在到底是在跟踪还是在通知我你来了。到了这个地步，那种仿佛自家孩子在外面闯祸般的羞耻感实在让他忍无可忍了。在中走向自己的车途中猛地停下脚步，唰地转过身来。个子本来就不高，怎么还那么笨手笨脚的。虽然自认为挺麻利地躲到了车后面，但实在不怎么高明。在中无语极了。

「周围没人了，能出来了吗？」

不出来。当然不会出来。像刚出锅的饭冒出的蒸汽一样，在中的头顶白雾蒙蒙。忍无可忍的在中大喊了一声。

「喂，不出来是吧？？！！！」

停车场里回荡着嗡嗡的回音。车后面一颗吓破了胆的小脑袋嗖地冒了出来。在中开始倒数。一、二……于是扭扭捏捏地出现在了在中面前。紧咬着嘴唇连头都抬不起来的样子来看，倒是知道自己做错了。不过那只是在中的想法。跟踪严格来说确实属于犯罪行为，但晟敏决定跟踪的理由在于这位大婶。你磨蹭什么呢。不就是来教训这个不正经的大婶的嘛。

他就是不肯开口。看样子话会很长，在中先放下了购物袋。他一动，芬芳的香水味就刺入了晟敏的鼻尖。

嗅嗅——

……对了，没错！晟敏在心里击了一下掌，想起了自己来这里的原因。在中身上散发的香味再一次刺激了晟敏。方才面对「怎么，找我有事吗？」这个问题一直沉默不语的晟敏，瞬间找回了自己的角色。然后以一副「跟踪是有原因的」的凶狠表情开始了追问。

「你们睡了吧。」
「……什么？」

对晟敏突然变脸的态度，在中一时有些慌了。

我都知道了，别想抵赖。昨天我哥，明明没什么事，却连平时从来不抹的护肤水都涂了才爬出去。大概过了二十分钟吧，重新爬回我床上的时候身上那股陌生的香水味。肯定就是大婶你现在喷的这款香水。眯起的眼睛不停地罗列着证据。

被直截了当的质问打了个措手不及。在中连辩解的时机都错过了。看到他呆愣的反应，晟敏的怀疑彻底凝固了。

「你和我哥睡了吧。」

抽动的嘴唇步步紧逼。这小鬼，确实不一般啊。原以为只有下面那张嘴会动，没想到上面那张嘴也厉害得很！在中在这不合时宜的感叹中又一次接不上话来。

「真够嚣张的。什么话都敢说啊，你。」

不过这位大婶还是相信这是两厢情愿的出轨。昨晚强仁那样出去之后到底发生了什么她不清楚，但那是你们的事。你哥也是心甘情愿答应的。不打算怪罪想看我身体的你哥吗？

「小鬼，这是你不需要知道的事……活久了就会遇到这种事那种事的。我什么时候说要抢你哥了？干嘛这么大惊小怪的。嗯？……嗯，大概是你还太小了吧。小鬼啊，大人的世界是深奥的。等你再长大一点就会理解了。」

这是什么不合时宜的婚姻生活弊端暨克服倦怠期讲座啊。

在中像哄小孩一样摸了摸晟敏的头。但晟敏可不是那么容易被糊弄过去的。他用那胖嘟嘟的手臂哼哼唧唧地交叉抱在胸前，板着脸向在中发出了威胁。

「我要告诉大叔！」

大胆地嗷地一嗓子喊出来，又开始看人脸色。不过等一下。

大叔……大叔……？……允浩？！

在中那双大眼珠子像是要翻到头顶消失一样转了上去，随即凶狠地瞪向了晟敏。看到他的脸色骤然阴沉下来，晟敏往后退了一步。年幼的大脑不过只有单纯这个词。可你现在就用这么拙劣的方法来威胁我？在中气得呵地笑了出来。然后像是要和晟敏针锋相对一般，抬起纤细的手腕也抱起了双臂。

你要是用如此拙劣的手段来威胁我，那我就打算来说服你。你，不是挺蠢的嘛。

「喂，你动脑子想想看。你觉得，一个整天闷在家里、只盼着丈夫下班回来的贤妻良母，会出轨这种事想象得到吗？」
「………」
「虽然我嘛……过去的情史确实辉煌，但对我老公可是身心都奉献了真心实意地爱着的。正因如此才这样结了婚，过着令人满意的婚姻生活。现在还跟新婚一样呢。」
「那、那又怎样。」

这么拙劣的说服居然也能被可怜兮兮地带偏。真蠢。

在中找回了自己的节奏，翘起嘴角矜持地笑了笑。然后松开双臂，用手指拨弄起晟敏短短的黑发。粗糙的发梢触感不太好。于是又摸了摸。毕竟对付小孩子嘛，得哄着来。

「我深爱的丈夫，你觉得他会听一个小鬼开玩笑似的话，还是会相信贤惠漂亮的太太呢。」
「……呜嘶！」
「我老公……可不是那么愚蠢的人。这不是你这种毛头小子插得进来的问题。」

在中的手指顺着晟敏的刘海滑下来，其中最瘦骨嶙峋的食指轻轻点了点晟敏的额头。即使只是轻轻一推，脑袋也会晃动，可见情绪有多激动。晟敏的眉间紧紧皱在一起。在中身上沁入的香味又刺入了他的鼻腔。像引爆器一样再次刺激了晟敏。这一次他摆出一副无论怎么劝说都不会上当的架势，两只小拳头攥得紧紧的，猛地跳了起来。

「既然那么爱你老公，那为什么还要出轨？！」
「谁说谁出轨了？！！你再胡说八道可不行！！」

这次被噎住的是晟敏。到底谁蠢完全没有自觉。您刚才说的那些话已经全部承认了好吗？大婶您的脸皮是铁打的吗？怎么能这么厚脸皮？！晟敏荒唐到连自己要说的话都忘了。

反倒大发脾气的在中一把抄起放下的购物袋，重重地哼了一声鼻子。简直蛮不讲理。晟敏无计可施。这是在中的完胜。望着转身走向停车场自己车子的在中的背影，晟敏咬住了嘴唇。空虚感袭来。连心爱的哥哥都保护不了的委屈涌上心头。晟敏被突然夺眶而出的眼泪吓了一跳。然而根本来不及阻止。随即就那样瘫坐在了原地，像死了亲生父母一样放声大哭起来。

「大婶呜呜呜呜……嗯嗝、呜嘶……呜呜呜呜……求求你别这样……呜嗯嗯……大婶求你别这样……呜嗯……我会死的……呜嗝、嗯嗯嗯……没有哥我会死的啊！……」

停车场里瞬间回荡着哭声。正要停车的人也好，购物结束准备上车的人也好，都像看热闹似的探头张望。「是那个人把孩子弄哭的吗？」轻率的猜测也传了过来。在中的脸唰地红了。应变能力再快的在中也躲不过去了。这种耻辱还是头一遭。

慌忙走向晟敏的在中一把抓住他的上臂，喊他起来。但这个十七岁的少年却像七岁小孩一样用全身嚎啕大哭。

「喂，你不起来是吧？！丢不丢人啊！」
「呜呃呃呃……嗯嗯……嗯嗯……呜嗯嗯……和我哥……那种……事……呜呜呜呜……嗯嗯……呜噫……」
「你要闹得满城风雨吗？！还不快起来？！」
「晟敏、呜呜呜……只有哥啊呜嗝、呜嘶……」

纯爱是认可的。然而在中在这个节骨眼上，觉得自己（或者说自家丈夫）的面子更重要。离家这么近的百货商店，邻居们的目光肯定存在。虽然夹杂着哭腔，但光凭从晟敏嘴里蹦出的只言片语，就足以推测出事情的来龙去脉。在中真的被晟敏这种态度气到了。

而比那更让他生气的是，晟敏的举动让他再次重温了昨天的噩梦。要是梦的话至少还能干脆利落地忘掉。当年的金在中已经死了。朝思暮想的婚后首次出轨竟然就这样窝囊地收了场！啊，我也真的很火大好吗！

「哎呀操。说了没睡！！没睡都这么憋屈了要是真睡了至少还不会这么冤！！！」

像憋了又憋最后哗啦啦倾泻而出的掺着酒精的呕吐物一样，散发着极其刺鼻的气味的话语，却让晟敏的哭声戛然而止。仰头看着在中的晟敏脸上仍然满是怀疑。眼泪、鼻涕、口水，满脸糊着各种不堪的液体问「真的吗？」——看着这个傻乎乎的小鬼，我还能编什么谎话啊。在中叹着气发了一通脾气。

「呜嗝，真的……吗？」
「说了是真的！」

是真是假，趁我老公洗澡的空当、头也不回地逃跑的你哥那里去问吧！！

但毕竟，偏偏在那个时候闯进来的毫无眼色的丈夫，她骂不出口。爱情面前怨恨也是禁忌！因为他无论如何都是真心真意地爱着允浩的。

在中气呼呼地捶着自己的胸口。放弃了。四肢脱力，连提购物袋的力气都没有了。像扔一样放下的购物袋们像多米诺骨牌一样倒了下去。与此同时，晟敏的怀疑也一个接一个地崩塌了。用袖子胡乱擦了擦脏兮兮的脸的晟敏，撑着地站起来拍了拍裤子。哭得太猛烈了，到现在肩膀还在一抽一抽的。余怒未消的白净小脸扭捏了几下，不好意思地道了歉。

「呜嗝……失礼了……」

小鬼规规矩矩地鞠了一躬也没有忘记，就那样转过身去，丢下在中消失了。空虚得让人发笑。望着已经跑到老远的晟敏的背影，在中踢了一脚无辜的购物袋。

「啊嗬，烦死了！」



人都在家里居然也不出来。看来是欠打了……叽叽咕咕。推开玄关门走进来的强仁，嘴里跟他那暴脾气一样满是牢骚。喊了一声「喂！」也没有回应。睡着了吗？再喊一遍「李晟敏！」喊得整个屋子都要炸开了。然而依旧没有声音。这情况分明是——

强仁毫不犹豫地一脚踹向了晟敏的房门。然而只有自己的脚疼。啊嗷！他条件反射地抱住脚趾，在房门前蹦蹦跳跳。

这扇到处都不完好的门，光修就已经超过十次了。全都是因为晟敏不肯开门。这是两人吵架时的一种习惯，是晟敏为了躲避像狗一样撒野的强仁而绞尽脑汁想出的办法。后来连强仁该道歉的时候，晟敏也常常使出这招。存的就是让他干着急的心思。

锁上房门死不开的第一天。强仁从鞋柜里拿出了一把沉睡着的斧头，劈向了房门。家里有斧头这件事本身就不寻常了，他还用那把骇人的东西不停地劈那扇桃花心木门，直接给劈了个粉碎。当然，那天晟敏也没能全身而退。

「喂，不吃饭吗？！」

满腔怒火。自从昨天从那户人家仓皇逃出来之后就一直平息不了。——虽然一如既往，那都归功于他那副狗一样的臭脾气。——此刻心底深处被不快感填得满满当当，像脱水的衣服一样拧巴着。

该死的九尾狐。白蛇精。水蛇成精的老太婆。把我塞进那种破壁橱里活活受刑也就算了，趁丈夫去洗澡的工夫还推着我的后背让我快滚。怎么想都火大。那天晚上，大概是因为眼前上演的那对夫妻的亲热场面，那个画面原原本本出现在了梦里。当然，骑在在中身上的不是允浩而是强仁自己。

强仁就算自己有错也不打算承认。心情糟透了。他本打算把从昨天积攒下来的压力发泄到晟敏身上，结果这家伙也拒绝配合。不管是因为什么闹别扭的，他都不想管。强仁先拎起了眼前的垃圾桶。然后朝房门用力砸了过去。吃剩的饼干碎渣、烟盒等等……垃圾炸裂开来。

因为今天一整天都在窝火，连饭都没吃。仿佛现在不吃饭就会死一样，他在门外大声吼叫想叫晟敏出来。「我本来就气得要死你还跟我闹什么，不出来是吧？！」然而晟敏似乎没有要出来的意思。肯定是在床上抱着枕头哭到眼睛肿得老高，正在进行怯生生的反抗。只要外面施加物理压力，就该「哥哥哥，哥哥……别这样嘛」地重新哭哭啼啼才对……

「哥你也是大人了吧！！！！！看着就烦。出去！！！！！！」

这是什么驴唇不对马嘴的话。虽然这么想了，但强仁连思考都懒得去想。他那颗脑袋前后都被砍了只吸收难听话的毛病也不是一天两天了。

「上来就说的什么话……喂，你不出来是吧？！」

「那个大婶说的！！大人的世界很深奥！！在深奥的大人的世界里就是那样跟别人随便睡吗？！哥你也是吧？昨天你也是吧！！你睡在我旁边的时候身上有那个大婶的香水味！！」
「……」

什么都不知道就反驳的强仁一时沉默了。没有亲历昨天事情的晟敏，自然对在中的话只能半信半疑。反倒是在中大发脾气的样子，为没有跟他哥上床这个说法增添了可信度。但不管怎么说，那天晚上强仁爬出去见了在中是事实。以那个狐狸精大婶的本事，怎么可能哄不住他哥，说什么都没发生也太奇怪了。所以，这是想再通过强仁来确认一遍的伎俩。

然而对此刻的强仁来说，这是毫无意义的多余撒泼。预想到晟敏白天和在中有过接触的强仁，瞬间像无法控制的大火一样怒火中烧。

「喂你。你是不是见了那个大婶？见了干了什么。是不是刨根问底了？！喂你个臭丫头，还不赶紧出来？！」

晟敏惊得倒抽一口气。不是这样的啊！虽然预料到他会暴跳如雷，但期待的是像那天一样说只有我一个人的爱的表白啊！果然哥的脑回路跟正常人不一样……！！晟敏咬着手指，看着即将被强仁砸碎般剧烈晃动的房门直跺脚。然而外面忽然安静了一阵。强仁既然已经发了火，绝不是会就此罢手的人。

果不其然，挽起两只袖子到处找凶器的强仁，把放在阳台外面的棒球棒拿了过来。扛在肩上一步一步走来的强仁后背剧烈地起伏着。气呼呼地握紧球棒手柄的强仁就那样朝晟敏的房门挥了过去。咚的一声响起，紧接着嘎吱嘎吱——房门裂开的声音震耳欲聋。

「啊啊啊！！！救命啊……！！！！走开……！！！！！啊啊啊……！！！」
「你以为学精神病的样子我就会停手吗？！……你这个臭丫头！你跟那个大婶见面干了什么给我马上招！！趁门没全砸烂之前出来！！！趁你身上的洞还没全被撕烂之前，好好跟你说的时候赶紧出来！！！！！」
「……啊啊啊！！！！呜啊啊啊……！！！！……救命啊，啊啊啊啊啊……！！！！！！」

从裂开的门缝间弹飞出来的木屑在强仁脚下堆了一地。真要是把门砸开了，怕是能把人杀了的程度，已经完全失去了理智。捶着憋闷的胸口的模样活像绿巨人的强仁！砸门砸到最后连球棒都给折断了。不再敲击房门后，晟敏的尖叫声也停了。

他随意抹了一把额头上的汗，开始了第二轮进攻的武器搜寻。胸膛剧烈起伏着，但仅凭一定要砸开那扇门的意志，他锐利的目光仍在忙着寻找凶器。

与此同时，对面在中的家里因为实在受不了吵闹的噪音，拿起了对讲机。暴力场面虽说是隔三岔五就能看到的，但在中除此之外还有私人的事要办。

「啊啊，又在吵架了吧……」

在中百无聊赖地坐在正翻阅书籍的允浩旁边，不经意地溜出一句话。自昨天以后两口子感情突然好了不少。允浩瞥了一眼窗外，冲在中说了句「进去吧。」指了指卧室。在中对这个意想不到的表达害羞地低下了头，他便托起在中的下巴，送上了一个满载深情的吻。对于这么漂亮的妻子明天又要独自留在家中，他心怀歉意。他的目光没有丝毫虚假，在说着「我爱你」。

在进卧室之前，在中没有错过允浩为了准备明天的工作走进书房的时机。他趁着这个空当拿起听筒按下了按钮。用方才还沾着自家丈夫唾液的嘴唇念叨着「快点接啊……」

晟敏发现了藏在沙发底下的斧头柄，强仁趴下身子伸手去够，但那粗壮的胳膊怎么也伸不进去。正犹豫着要不要把沙发整个抬起来的当口，对讲机响了。是隔壁吗？……不是。隔壁的女人自从知道强仁的职业之后就噤若寒蝉了。强仁走到对讲机前粗暴地一把抄起听筒。

『喂。全都听见了……』

他就知道。强仁听到在中的声音也没有惊讶。只是，现在没有管你的闲工夫。生气的原因全都是因为你，所以连想都不想想。强仁一口回绝。

「喂你个白蛇精，我现在没心情跟你玩嘴皮子？烦得要死心情差到爆了所以……」
『明天……他出差。』
「……」

构成强仁的所有细胞在一瞬间全部停止了。他大概连呼吸都忘了。额头上流淌的汗珠也觉得在这个当口动弹实在丢人，就那样渗回了皮肤里，或者消散在空气中。随即那道浓眉像在宣告新生命般蠕动了起来。啊哈，强仁失魂了……！

他在纠结。像是要拽住正从头顶飘走的魂魄似地紧紧揪住头发的强仁，想起了自己曾经下过的决心——再被这个大婶牵着鼻子走的话就改姓。然而那个让如此坚定的决心也瞬间变得苍白的大婶那绒毛般柔软的声音，很快又让他陷入了纠结。

在中笑了。哈哈……像呼吸般轻轻笑了的他，不需要听到回答便放下了听筒。被挂断的对讲机，强仁也放了下来。然后他……环视了一圈如同台风过境般一片狼藉的寂静的家，闭上了眼睛。

明天出差是真是假都不重要。

是在哭还是睡着了——实际上晟敏经常尖叫着叫着就自己力竭晕过去了——虽然无从得知，但强仁呆呆地朝着安静的晟敏房间投去目光后，就那样扑通一声、茫然若失地瘫坐在了沙发上。然后痛苦地抱住了脑袋。咬紧的牙齿生疼。

说了再也不被那个狐狸精的手掌心玩弄了。

「李晟敏，你今天算走运了！！！！！！」

对依旧没有回应的晟敏感到恼恨，强仁一把抄起沙发上滚来滚去的靠垫朝房门狠狠扔了过去。


……哼。都说做贼心虚的人才发火呢。



他蹲坐在客厅窗户的窗帘后面抽着烟。硕大的身躯缩成一团的模样虽然看起来凶巴巴的，但气氛却比以往任何时候都不同寻常。似乎连身在室内这件事都没有自觉，他脚边已经揉着四个烟蒂。正是刚换上第五个过滤嘴叼在嘴里的当口。

晟敏从昨晚开始就像死了一样在睡觉。不想进房间的强仁带着乱七八糟的杂念躺在沙发上，整个凌晨都不断传来哭泣声。家里一片荒凉。强仁原本打算趁今天没事跟晟敏全裸探险玩上一整天。以他的水平能制定出这种没用的计划，说明确实是闲得没事做，但他坐在窗边盯着窗帘外面看，绝不仅仅是为了排遣无聊。强仁分明有一件重要的「事」要办。

他双眼盯着的，果然是对面那户人家里蠕动着的人们的动态。他估摸着差不多该出门上班了，但不知是他提到的「出差时间」还没到，行动模式比平时从容了不少。

用完餐的夫妻俩趁着近几天持续回暖的天气，坐在阳台的茶几旁悠闲地喝着咖啡。允浩翻着报纸，在中翻着杂志，偶尔交谈几句。在中甜甜地笑着，允浩宽厚地接住他的笑容。昨晚卧室里的光景不言而喻。啊……碍眼。

强仁随即叼上了第六根。头顶弥漫开来的烟雾，活像嗤嗤嗤正在熄灭的怒火余温。看来还是得去找那个大婶摊牌，一切才能顺利运转。强仁的性格向来是什么事都付诸行动的习惯。今天也不会例外。

恰在此时，允浩看了看腕表站起了身。在中把事先准备好的外套给他披上，递过了公文包。居家而贤惠的模样。看着走出玄关门的允浩，他流露出万般不舍的表情。

「早点回来哦，老公。」

昨晚床上轰轰烈烈地大战了一场的夫妻俩，在早晨要面对这么漫长的离别，着实是一种煎熬。允浩也是一脸不舍地在在中的脸颊上轻轻一吻。——当然由于空间的限制，强仁的眼睛看不到。不幸中的万幸。——

强仁忍着翻涌的怒火掐着时间。差不多允浩该到地下停车场了。果不其然，片刻之后他的轿车驶出了别墅入口。没有碍事的了。这意味着对面的屋子里，现在只剩下强仁唯一的猎物。

他用手指捻灭了烟蒂，漫不经心地朝客厅角落扔了过去。被晟敏发现的话少不了一顿唠叨，但此刻的强仁根本不在乎什么挠耳朵的碎碎念。他套上夹克，不像某个人那样，在没有任何人送别的情况下走出了玄关门。

如同奔赴战场的男人一般悲壮的面孔，连风都来不及沾上就走进了B栋别墅。大概是因为暴力出了名，就连不偷懒的B栋门卫也装作若无其事地赶紧假装睡着了。托此之福，他那雄壮的胸膛堂堂正正地朝在中的玄关门走去。

前天傍晚，自己分明是怀着激动的心情敲响了这扇门。紧张到连玩笑都像真话一样，好像连自己实力（！）的一半都没发挥出来，那个遗憾的夜晚。虽然比起遗憾，荒唐和愤怒留下的印记更深，但不管怎样，他再一次获得了扳回一局的机会。不是为了那个大婶，而是为了强仁自己的机会。

他二话不说朝玄关门狠狠踹了一脚。



「……嘶！」

丈夫出门后正在洗碗的在中，被突如其来的巨响吓得肩膀猛地缩了起来。按捺住后背窜起的鸡皮疙瘩，他大喊道：哪个没教养的东西！

优雅的丈夫不可能做出这种没常识的事——在中坚信这一定是楼上那个小鬼干的。他舒展开拧巴的眉头，下定决心今天非得教训一顿不可，啪地扯下红色橡胶手套扔进了水槽。手套扑棱棱地发出怪响弹了弹红色的身躯。在中唰地转身朝玄关走去。

「你这个臭小子……！！跟上次一样再敢跑的话你给我等着……」
「………」
「……嘶嘶嘶！」
「追过来的不是大婶您自己嘛。」

无视了呆住的在中，从门缝里不请自来地把脸探进来的厚脸皮——与在中预想的不同，是住在前面圈里的熊。

根本没考虑在中受惊的心情，该死的大婶被推到一旁，强仁挤身进了玄关。终于成功甩掉鞋子攻入了客厅。他此刻完全是在蛮干。

「你、你……！！你现在知道这是什么地方吗……！！」

随着砰的一声玄关门关上，在中的神志回来了。他像尖叫一样提高了嗓门，但正用自己的眼睛扫视着客厅各处的强仁的耳朵，可没有倾听在中的话的雅量。哪里好呢，强仁在琢磨。到底什么好？

在中在强仁宽阔的背后喋喋不休地叨个不停。忍无可忍的强仁掏了掏耳朵，猛地转过身来，像耸立的柱子一般呆呆地俯视着在中。「你这个豆粒大的大婶现在在哪撒野呢」——他还使出了用瞪圆的眼睛说话的绝技。在那目光下，其实也没什么身高差，但在中真的变得像豆粒一样小，护着身子往后退了一步。

「大叔出门的事我刚才都看到了。」
「你、你这……！你现在干什么呢。我们见面的时间不是现在。嗯？你不出去吗？！」
「出不去。」

仿佛要给依然嚣张的在中钉上最后一颗钉子，强仁又一次瞪圆了眼睛。在中高高在上的自尊心啪地贴到了地上。不知天高地厚飞起来的鼻梁也谦逊了下来。也难怪，因为有什么不对劲了。这不是前几天的那个强仁。不是时间的差异，而是在中自己——觉悟上的差异。突然袭来的恐惧搅动着在中的感性。

啊啊……看着呆呆站在面前的这副块头，在中这才真切地意识到，自己究竟要把一个怎样的男人引进自己的家、引进自己的身体里。

但这并不意味着渴望消退了。厚脸皮的在中也是有良心这种东西的，所以区分白天和黑夜。只是尚未准备好的他试图推开强仁，然而这个男人，和此前的氛围截然不同。压倒性的。超乎想象地可怕。

那架势仿佛随时会把自己摔出去然后贯穿身体，在中试图安抚强仁：「你怎么了嘛，嗯？晚点再做也行啊。现在是白天……」然而完全不管用。强仁的心绪似乎比在中预料的扭曲得更厉害。

为什么，发什么脾气？到底。他也想问问冷不丁气势汹汹找上门来的理由，但要是问了的话，真的会被无情地和地板合为一体的。

总之，在中发挥了自己的拿手绝活。

「你没听到我说的话吗？！我叫你走啊！！」
「不走。说了听不见。你才是耳朵长茧了吧？啊？」

然而听到回答立刻就后悔了。变成了一副哭丧脸不知所措的模样，试图安抚强仁却徒劳无功的尴尬手势，一步两步往后退的脚腕——一切都在代言着此刻在中的心情。

强仁笑了。「现在不会再被你的节奏牵着走了」——正在用全身实践这一点的熊，第一次从容不迫地向在中走去。男人天生就喜欢分出与对方之间的高下。而当对方比自己弱势时，便会在各方面趾高气扬。庞大的身躯晃动着，嘿嘿嘿地笑着的模样着实令人恐惧。

「我现在就只听得见一个声音。」
「……什么？！」
「在我身下哼哼唧唧地哭的你的哭声。」

在还没搞清状况的在中脸上，又嘿嘿地送上了一个刻意做出的笑眼。

「从现在起我要强奸你。」

大婶的美貌到头来成了毒药啊。

那个只有在丈夫的法律文件里才可能看到的词一出现，吓坏了的在中先跑为敬。然而空间的限制太大了。尽管逃吧。强仁又嘿嘿地笑了。啊啊，怎么办才好！

被那令人窒息的恐惧逼退再逼退，最终到达的地方是走投无路的电视机旁边。屁股碰到了边桌的棱角。脚后跟咚地撞上了什么。踮起脚尖试图再多跑一点点，是在中最后能做的挣扎。

像围绕猎物踱步的狮子一样走向在中的强仁，陷入了该怎么料理的苦恼。然而——

「你到底想把我怎么样嘛，嗯？」两只眼睛骨碌骨碌地转着，使出浑身解数装可怜的在中的脸，一瞬间让强仁泄了气。真到了面前这只像羊一样变得纯良的在中，和平时不一样反而适应不了了。找不到办法。死死盯着那张想用手打用脚踩死的脸看着看着，强仁不由自主地咕咚咽了口口水。

「操……你怎么长成这样……你几岁了。活了多大岁数了对我这样。嗯？长着这种脸你为什么对我这样。乖乖伺候你老公过日子不好吗。干嘛勾引我。你疯了吧。嗯？你精神正常吗？」

怎么说呢……与其说是在侮辱在中本人，不如说是在侮辱在中的脸。像是在问「你这张脸，真的正常吗？」强仁自己其实也不太清楚自己在说什么。总之映入强仁双眼的那张精致小巧的脸搅浑了思维。这个男人，确实不正常了。真要展示强奸的教科书吗。在那种情况下劈头盖脸地举起手来想干什么！

「啊啊……！！！别打……别打……！！！」

在中尖锐的反应更快。比那更快的是身体。总之强奸前的殴打是必须拼死阻止的，在中把身子缩成一团蹲了下去。把脸埋进蜷起的膝盖上，呜嗯嗯地连假哭都做了出来。

俯视着真的变成了豆粒大小的在中那弯曲的后背，强仁把举起的手狠狠砸在了边桌上。伴随着惨叫的沉闷声响，吓得肝胆俱裂的在中慌忙抓住了强仁的裤腿死不放手。摇着头的脸依然白净得很。明明没哭却装得哭天抢地，真是可恶。

「被抓到我就死了……你也死我也死。我老公是律师你知道吧？」
「喂，不松手是吧？！这个该死的！！」
「喂……啊嘶，好疼……别留疤……！」

强仁甩着腿试图把像水蛭一样贴上来的在中甩开。然而随着甩动而晃来晃去的在中的身躯立刻就开始撒起了娇。最终也没能甩掉。别说摆脱在中的节奏了，又被卷了进去。下巴上挤出难看的皱褶，肩膀缩得紧紧的。这个大婶怎么回事！那股子妖劲差点让脑袋砰地炸开。

「你……你这！！操不管了！！你给我过来。你这个九尾狐老太婆……！！！！！」
「啊、好疼……！！」

最终强仁一把攥住趴在地上的在中的右臂，硬生生把他拽了起来。然而在中不想起来的意志也同样顽固。这下连头发都抓起来提，在中惨叫着伸直了弯着的膝盖。脸上写满了被迫站起来的不情不愿。反倒是在中在发脾气的那张脸。要刺激强仁的话，早就越线了。

再这样下去会被死死地制住。被他的手按倒在边桌上的在中扭着肩膀想挣脱出去。然而那个举动也因为强仁压住了后背、锁住了手腕而被彻底封杀。强仁打算撕掉裤子，一把抓住了他的腰带。牢牢抓紧，一次。施加了强力。嗤啦——看着荒唐地被撕裂、坠落到地上的裤子，在中呆住了。

不要，真的不要。你要被告的。你知道被告的话直接戴手铐吧？嗯？挠着喉咙的话语却没能说出口。实在说不出口。在中也没办法对自己的所作所为装作不知。而且……嗯。说实话，这个刺激的局面并不让人讨厌，也是原因之一。

趁强仁不注意，悄悄把挂在脚踝附近碍事的裤子推到一旁的在中，厚着脸皮加大了上半身的反抗力度。压着他后背和手腕的强仁的手臂和上身结实得无法挣脱。感受到一种无以名状的快感的瞬间，因为侵入内裤的强仁的手，在中很快感觉到自己圆润的臀部暴露在了空气中。没有阻止，也没有反抗。说不定强仁看不到的在中的脸正在妖冶地微笑着。

在中从单手抓住臀部揉捏的行为中判断，再继续消耗体力也捞不到什么好处了。扭动的上身也安静了，仰起的头也安静了。为了感受强仁揉弄着的臀部，以及那迷人的沟壑间发生的摩擦，他竖起了全部的触觉。

「唔..！」

不可能知晓在中心思的强仁，趁在中变得顺从的空当，朝他的臀缝里吐了口唾沫，把中指推了进去。那股令人欲罢不能的感觉绝非一般。刚踏入那个泛着光泽的洞口，里面就灼热地绞紧、身体不停颤动，前面很快就鼓了起来。强仁也不过是个男人。一旦被欲望支配就把理智驱逐出去的，简单脑回路的普通男人。别说什么强奸计划了，反倒先担心起自己是不是被反强奸了。

不知何时，紧窄而韧的在中的后方，已经和硬挺的阴茎正面相对了。忘了压着在中后背的强仁的两只手，抓住了那细得惊人的腰。安全套和润滑剂之类的，仿佛压根就没想过一样毫不犹豫。强仁想着应该没问题吧，虽然严格来说是强奸，但他相信老练的在中的身体，就那样——插入。

在这粗糙的状况下以最大的体贴涂抹的唾液，伴随着「咕滋」一声——

「啊啊啊……！！！」

重叠的影子在粗暴与狡猾的反抗之间交替着。反抗并非承受方在中一人的专利。在那几乎要绞断阴茎般紧紧咬合的首次插入中，强仁被从小腹蔓延开来的夹杂着痛苦的快感逼出了一声粗喘。虽然不想比较，但和晟敏柔弱的内部完全是不同的质感。果然被强奸的是自己。强仁的预感应验了。

每一次啪地肌肤碰撞时疯狂被吸入的交合，对强仁来说是前所未有的陌生体验。因此好一阵子都回不过神来，也说不出话。只是调整呼吸，盯着在中和自己的交合处，以及重新握紧那沁出细密汗珠的光滑而结实的腰——这就是强仁所能做的全部。在那场激烈战争的开端，此前未受到任何抚慰的在中的阴茎也染上了淡淡的红色，热烈地胀了起来。

伴随着强仁的一声咒骂，交合短暂地停了下来。手臂都在发抖。不知道动得有多猛烈，只是解开皮带扣把三角裤稍微拉下来露出身体的强仁的裤子，已经掉在了地上。挂在他臀部中间的三角裤看来也撑不了多久了。操……啊啊……什么东西会这样。胸膛起伏着，强仁看着自己正在抽送的身体。后悔没把毛衣脱掉。想看更多，强仁伸手抓住了在中毛衣的下摆撕了开来。

手指放上那对称地裂开、闪着光泽的背脊凹陷之上，强仁不知为何感到一种心潮澎湃的感动。指尖散开的丝滑触感如梦般难以置信。抱着这样的东西让他由衷地自豪。为了这样的东西焦灼了好几天。被关进壁橱里受了那样的屈辱却连句像样的反驳都没说出来就出来了，憋屈得觉都睡不着。（看来被关在那个狭窄的壁橱里这件事，他一直暗暗耿耿于怀。）所以才找上门来了。再怎么不正经、再怎么没规矩，也要来找这个如此美味的大婶……！

「你是故意的吧。嗯？故意把我叫过去，然后在我面前故意那样做的吧！！！」
「不是，不是……嘶、啊、啊……喂……疼……」

带着满腹冤屈的插入不可能顺滑。强仁想着这些那些的时候，慵懒地把身体摊在边桌上的在中，根本承受不住突然猛撞进来的强仁沉重的身躯。只能皱紧了眉头，一遍遍地重复着啊嘶、啊嘶的呻吟。

虽然不确定具体数字，但对年龄明显比自己大很多的人偏要用「你」来称呼，是因为尚未消散的怒气，以及虽然比你年轻但在你上面时我才是「男人」的自尊心。这也如同一个不再被在中牵着走的宣言。

「坏女人……嗯唔、操、他妈的坏女人……！」

借用强仁的说法，「该死地让人发疯地好吃」的这位大婶，对称呼之类的似乎完全不在意。被这年那年各种不堪入耳的修饰语点缀的自己的称呼，她的脸上也没有不满的神情。

（据允浩所知）再怎么害羞的在中，夫妻间的性爱中多样的体位也是基本功。他不喜欢集中攻击一个地方的交合方式，正想换个姿势。

偏偏在这时候电话响了，这是命运的什么恶作剧。

强仁的腰停了下来。然后毫不犹豫地伸出手，拿起了在中头边的听筒。你想干什么！在中吓得想阻拦，但相连的身体彻底限制了在中的活动范围。

扭着腰、咬着嘴唇瞪着自己的在中四目相对，强仁确认了听筒那端的对方。「在中啊。」——这个开口说话的声音，分明也是强仁认识的。强仁又嘿嘿地笑了。然后把听筒凑到了正在哈啊、哈啊喘着气的在中的脸前。紧接着传入在中耳中的声音，让在中的脸比交合时还要苍白几分。

『在中啊……？』
「老、老公……？啊、哈啊、哈啊……怎么了？」

听筒那端的老公听到在中粗重的喘息声感到疑惑，反问了回来。此刻在自己养育爱人的温馨巢穴里发生了什么，完全想象不到的允浩的声音中流露出了担忧。「怎么了，出什么事了？」

「运动、在运动！」
『又在减肥？跑步机能不能关一下？』
「唔、哈……！……我关。哈啊、哈啊……！不用了，你说吧老公……！」

瞬间把抽出去很长的身体又砰地一下整根捅了回来的强仁，让在中差点断了气。摆出一副觉得这局面有趣得要死的表情的强仁，不管在中是不是在跟丈夫打电话，加速晃动着屁股。因此在中不得不握紧听筒的手，尽最大努力调整呼吸。简直要命。你这个臭小子，等挂了电话再跟你算账……

「嗯……嗯……知道了，那、嗯、嘶、明天在那里见……！」

慌乱中连头都摇着答应了下来的在中，把从未主动挂断过的与允浩的电话匆忙挂了。——来电的内容不过是，早上遗憾地分别这件事总觉得不太舒服，想在明天出差日程结束的时间约在中一起吃午饭。——

连感叹丈夫绝妙的时机都来不及。也来不及跟强仁理论。因为必须配合着猛烈抽插的节奏。又一次啊嘶、呀嘶、嘶、啊嘶。动听又有趣的呻吟倾泻而出。正式进入状态的强仁沉浸在用自己的手摆弄在中的喜悦中，兴奋得手舞足蹈。甚至一把抓住了在中的黑发……！随即咚——地额头被按进了桌面。就保持着那个姿势，在中不得不承受一番突如其来的露骨追问。

「听了大叔的声音湿得更厉害了吧？大叔很厉害吗？……嗯唔、光是听到声音、呼呜、就那么爽？嗯？」
「啊唔、哈、唔、要疯了、啊……要疯了……嗯唔、嗯、嗯、呜……啊——啊啊——」

「有多厉害？嗯？」像小孩子一样幼稚又缠人的提问被埋没在了在中的鼻音之中。确实，一提到允浩的事情，原本不太热烈的反应变得更加大胆了。强仁往里顶的时候，在中也撑着边桌把屁股推了过去。强仁退出的时候身体前倾，进来的时候又像撅出臀部般地迎了上去。像扑腾的鱼一样弯曲的在中的腰背上，新的汗水浓稠地渗了出来。

奇妙的是，先射精的是在中。看着稀稀白白地溅在抽屉把手上的精液，强仁不由自主地咕咚咽了口口水。在没有任何爱抚的情况下居然能射精，这个大婶到底隐藏了多少本事！莫名地充满了期待感。

嗖——随着身体的抽离，在中瘫坐下来跪在地上，转身面向了强仁。不知为何有些害羞。然而与强仁不同，在中脸上看不出任何羞涩。强仁的喘息声丝毫没有平息的迹象。累的只有他一个人吗，在中不知疲倦地把他推倒，骑坐到了他的大腿上。

握住阴茎的瞬间，强仁的眼底好看地皱了起来。在中翘起嘴角像女巫一样笑了。面对面坐就是这个打算吗？居高临下地看着在自己身下像傻瓜一样急促喘息的强仁，仿佛在说「你不是喜欢我的脸吗」。

强奸只是嘴上说说吧？讨人厌地反问着的在中的嘴唇。正如他所说，那番尝试已经变得苍白无力了。嗯，管它呢。就算计划和主导权全部转移到了在中手中也无所谓。自己接纳身体、弹动着腰、耸动着屁股——在在中的上位中进行的强奸，给了强仁无以言表的极乐。如果是这样甜蜜而狡猾的强奸，强仁也会闭上嘴欢迎的。

「啊啊、嘶……喂、啊……！！！」
「哇……操……算了。你这里，就算坏了也不许怪我？」
「快快、快……快……哈唔！更、更……更……！」

张开的胯间阴茎弹跳着上下晃动。薄薄的腹皮在呼吸。强仁托住了仰得快要往后翻倒的在中的腰，开始竭尽全力地挺动。

啊啊……但是。
在中的屁股拥有驾驭上位的卓越天赋这件事，允浩知道吗？



◈



觉得这样不行，他在地下的超市买了维生素片和三瓶营养补剂。两瓶在回来的路上就喝完了，最后一瓶，连吸管都插上了嘬嘬嘬地吸着，强仁走进了自家所在的A栋别墅。平时是绝不会坐电梯的，但实在没办法。四肢都在发抖。

瓶子里已经见了底，吸管尖发出了吵闹的空响。一点也不像他地咬着吸管嚼来嚼去。

「嗯哼……」

鼻子里喷出怪声，像乡下的大白狗一样笑了。

从电梯里走出来的他的背影非常不像样。既没有出门时那么吓人，也不像平时那样显得块头很大。大概……是因为在中插了一根光滑的吸管，把强仁体内的阳气全部吸干了吧。

拖着亏空的身子，强仁走进了家门。把空瓶放到玄关鞋柜上的时候还在嘿嘿地傻笑。身体疲软得就像当初和手下打那个谁在桑拿房里待得更久的蠢赌时一样。恨不得就这样倒下来睡过去，他几乎是爬着去找房间的。但这个家不是强仁一个人住的。今天休息日的晟敏，不可能不来找同床共枕的哥哥。这时强仁才意识到自己离开家有多久了。

厨房里围着围裙的晟敏手里拿着汤勺。这才发觉鼻尖萦绕着诱人的香味。看来是放了金枪鱼煮了泡菜汤。虽然口水直流，却一点吃东西的力气都没有。比起那个，看着晟敏的脸，连饿肚子这件事本身都觉得愧疚了。

那双眼睛像在怨恨强仁似的泛着水光。紧咬着嘴唇忍着眼泪。然后，嫣然一笑。

「嘿嗯，饿了吧？我做好饭了。快过来……！」
「喂、喂……」

拉着强仁的胳膊引到餐桌前的晟敏端上了松软可口的白米饭，准备好了汤。冰箱里的食材似乎全部搬了出来，能做的菜全都做了。配菜的种类比平时多得多。

「希望哥能吃得开心。」

紧随其后的晟敏那勉强挤出的笑容，让他的心怎么也安稳不了。方才那股慵懒的劲头消失得无影无踪，只剩下不舒服的心情。没办法，他和晟敏面对面坐下拿起了勺子。塞进嘴里的米粒像粗糙的沙粒一样。

运动得那么剧烈，饿也是应该的。晟敏把努力吃得香的强仁收进眼底。很快眼眸泛起了涟漪。强仁也并非没注意到从刚才起一直倾注在自己身上的目光。虽然每天都是个坏哥哥，但今天是真的……就让我真的当一天坏哥哥吧。然而那句话连同饭粒一起咽了下去。

强仁再也忍不住把勺子啪地放下，晟敏赶紧擦了擦眼泪说「没有没有，我没哭！哥哥对不起，打扰你吃饭了……」那可怜的声音末尾颤颤巍巍地抖着。

强仁无可奈何地重新拿起了勺子。满满舀起一勺饭正要送进嘴里，晟敏的筷子伸了过来。随即勺子上面多了一块鸡蛋卷。

「我爱你，哥。」

然后，又嫣然地笑了。



日常即是习惯。每天重复的事情汇聚成日常，而重复的事情则像习惯一样留在身体里。我这个时间在做什么来着？细细一想，即便不刻意去找，也能与等待着自己的时间相遇。对强仁来说，此刻在这个能最清楚地看到对面空中花园的位置抽着烟、目光闪烁，已经成了他的日常。不知不觉间，早已变成了习惯。

晟敏的追问没有再继续。明明完全有能力去做，却既没有派人跟踪强仁，自己也完全没有去跟踪在中，更不曾在强仁面前哭闹撒泼。

对强仁来说这是好事。只是，不同于从前，那句「只要你回家就好」的细弱嗓音和黯淡下去的面容，让他难以面对——这才是问题所在。

又没有那么傻。因为多少还有些精明，某种程度的出轨可以睁一只眼闭一只眼。不过，有个条件。——要是这样挑明了说，心里反倒还能好受些吗。眼睁睁地含着泪看着心爱的哥哥出轨，却选择默认、选择全部理解的这种近乎认命状态的晟敏面前，强仁连一句对不起都说不出来了。

到今天已经是第五天了。给晟敏施加着残酷的等待时间的这个混蛋，果然别说反省了，又趁着晟敏去超市的空当跑到阳台上来伺机而动。叼着烟的他表情十分阴郁。原因正在于允浩。

那家的大叔。今天上班也太晚了，强仁急得五脏六腑都要烧起来了。出差回来之后，不知是不是请了假，除了偶尔带着在中一起外出之外，几乎寸步不离家门。正因如此，万一今天也不去上班怎么办。强仁提心吊胆、忧心忡忡。嚼着烟嘴嘟嘟囔囔也想不出什么好办法。所以就像急得团团转的小狗一样只能干跺脚——这就是这几天新养成的强仁的日常般的习惯。

不，今天一定会出门的。肯定会有事不得不出门的。闭上眼睛双手合十朝着对面那户人家吹送着诅咒般的祈愿，他的表情真是认真到了让人没法看的地步。那副大块头上套着松垮垮的背心也好，把脚硬塞进阳台上那双蓝色拖鞋的模样也好。大冬天的，这副德行怎么做得出和那么优雅的大婶出轨的美梦。这个男人的脸皮厚度真是过了头了。

一根接一根抽的烟终于见了底。他觉得今天真是运气不好。烦躁地把烟盒扔了出去的强仁搓了搓起了一层鸡皮疙瘩的上臂。啊唔……冷死了，好冷。嘴唇不停地嘟囔着却丝毫没有进屋的打算。我今天一定要跟那个大婶碰上面，绝非一般的下定了决心。

然而终究敌不过寒冷。从拖鞋外面伸出去的脚趾头已经硬邦邦地僵住了。觉得这样不行的他，终于挪动了蜷缩的身体发出一声惨叫，拿来了（不是外套而是）被子。把身体裹得严严实实正要重新蹲回观战姿态的时候——

「啊啊啊，终于……！」

强仁又改变了想法，觉得自己运气真好。原以为消失在屋里的两个人中，其中一个在别墅入口现了身。此刻无比受欢迎的面孔——允浩！他上了停在玄关入口处的自家轿车。然后如强仁所愿，悠然地消失在了道路尽头。

那户人家的客厅里，如今只有一道纤细的身影在忙碌地寻找着自己该做的事。收起了方才和丈夫一起喝过的茶杯，将摊开在桌上的报纸整齐地叠好放进篮子里。猎物果然对一切浑然不知，沉浸在日常之中。

准备猎捕那道纤细身影的猎人握紧了双拳，当即甩开了被子。然后走进浴室，开始打理起自己邋遢的仪容。



◈



啊啊，这次是哥那边啊。

今天不是百货商店。在中大步流星、尽情施展本领的主战场，不是别处，正是地下超市。对方不可能不知道自己在厚着脸皮装不知道。因为不像之前，这次不是晟敏。两个都是狐狸。明知道还装作被骗。

生怕他消失不见，挑选着各种中意的食材时也不忘时不时瞥一眼身后。虽说确实是主战场，但毕竟有人看着，今天就暂且搁置和蔬菜区小伙子的战争吧。

「零钱不用找了……」

连蔬菜都没砍价，转身的时候还嫣然一笑。蔬菜区的小伙子用「那个大婶今天怎么回事」的不祥目光盯了在中的后脑勺好半天。最近也没得罪过那位大婶啊，也没做错什么事，在中的反应跟平时不一样，小伙子难免不安。——总之人家老公是出色的律师，小心点没坏处，他这样想着。——

把购物篮里的食品放到收银台上的时候，想起了几天前被自己美美地吃干抹净的那个东西，在中捂着嘴咯咯笑了。

因为满脑子都是强仁，随手扔进去了不少没想过要买的东西。两手提着袋子哼哧哼哧走进电梯的在中，想到此刻大概正脚底冒烟地跑楼梯的强仁，又笑了。真是个有意思的家伙……

叮的一声电梯门开了。果然如在中所料，非常有趣的登场！

「哈啊、哈啊……操……累死了。」
「才跑了三层就这么累？」

不过嘛……以你那笨重的块头，从停车场跑到这里，确实也够呛的。这话因为怕后果不堪设想便咕咚咽了下去。在中背对着弯腰喘粗气的强仁，站到了自家玄关门前。按密码的手和喉咙依旧在咯咯笑着。

玄关门开了。

弯腰去提刚才暂放在地上的塑料袋时，在中的动作格外地慢。他的眼睛一刻也没有放过身后。弯着腰的同时也在仔细注视着背后。果然不出所料，跟着自己的脚一起，又多了一只脚迈进了玄关。

玄关门关上了。

砰的一声钻进了四只耳朵。回荡在空无一人的屋子里的巨响，分明被四只耳朵听到了。从脱掉鞋子到完完整整地踏入家中，在中就这样假装不知道悄无声息的强仁。而当他为了搬放在地上的食品转过身来时，看到呆呆站在那里的强仁，装出了一副惊讶的样子，施展了演技。

「什、什么？」

厚脸皮地装惊慌的演技堪称天下第一。像是在说你干嘛跟进来似地转过身去表示不快。心思嘛一目了然。不过到了这个节骨眼上总得矜持一下才像我的风格。在中把眼角使劲吊了上去。

「你搞什么？！」
「你明知道的。」

又是那个招牌笑容。以为像大白狗一样硬挤出笑脸就能显得自己没那么凶。那倒还能当作撒娇看待。然而笑容上面叠加的那股厚颜无耻，连在中也受不了。对着强仁那油腻腻的嗓音，在中反驳道。

「你是不是挨了打才能清醒？」

且不说到底有谁打得了。

「切磋得脱了衣服才行。」

说着就解自己皮带的这个男人，谁能怎么打怎么拦啊。

「我要叫保安了。还不赶紧出去？！」
「狐狸精老太婆，这种话你该早点说啊。」

虽然我也这么觉得，但要是真那么做了的话，你就不会这么强势又粗暴地来了不是吗。男人本来就吃这一套。我虽然也是男的……但无聊的事我不喜欢，懂吗？

「啊啊……买的东西还得整理呢……」
「那些东西等个三十分钟总行吧。」
「三十分钟之内能搞定？」
「试试看。」

骗来骗去、装作被骗。不用再像狐狸一样费力了——强仁正用身体传达着这一切。连选地方的念头都没有。已经被强仁的气势压得一屁股坐在地上、被推倒在客厅地板正中央的在中，很快就露出了闪闪发光的肌肤。他伸手够向食品袋，却被心急的强仁的性子镇压了。那双纤细地蠕动着的手被牢牢固定在了头顶。

「试了不行的话，今天嘴也要受苦了。」

哪张嘴？自然而然地开始纠结这个问题的自己真是可笑。虽然不想知道强仁说的嘴到底是哪张嘴，但他的视线补充了没说完的话。看着那强烈而坦率的目光，再天真的对象也能立刻察觉到。那双一直急促喘息着的桃色嘴唇——强仁始终觊觎着它的目光，这位妖精般的大婶不可能不知道。

大概是因为「我们这种偷偷摸摸赶时间的关系不适合这种东西」的想法吧？既没打算接受也没打算给予那种痒酥酥的唇间爱抚。在中握着在自己蜷起的手中蠕动着的强仁的阴茎，强仁则扩张着在中窄而干净的臀缝之间。当下结合所需的行为，以及只属于他们的方式——被筛选出来了。哪有什么闲情去营造气氛？光是想象就已经这般膨胀了。

不过这次和上次那场有名无实的强奸不同。正常位不知何时已经成了他们之间最有人情味的体位。

「三十分钟之内射了的话，以后别想再进来。知道了吗？」
「啊啊……操，我现在正在进去好吗？！能不能有点礼貌？！」
「哼，你先把你那张脏嘴改了再说！」

堵住在中的嘴，往唾液滑腻的紧密缝隙里蛮横地闯入之后，反倒还说——

「嘶……！洞太松了……！」

怎么可能。在中柔软的臀部肌肉正紧紧地收缩着。自己明明喊得快要断气了，在小腹和臀部之间使着多大的劲他心知肚明，居然还说得出这种话。在中赌着气弹了一下腰，再一次紧紧缠住了强仁的阴茎。这次换强仁像要死了一样低吼起来。

「嗯唔、唔。在大叔那里是非常大吧？」
「……啊、唔……比你的倒是……多了几分老练……！」
「这种话在我下面也敢说？嗯？……嗯唔、别说刺激人的话……！」
「你这种毛头小子、嗯、想追上我老公……哈啊！……想追上我老公的野心才可恶！！」
「可是像大婶这种什么都吃得津津有味的嘴，还是我这样新鲜的比较好吧。」
「……哈、唔……嗯嗯……别开玩笑了，快……」

交合的间隙，强仁依然觊觎着在中的嘴唇。但接吻是不行的。天不怕地不怕的强仁也是有良心的，不敢轻举妄动的禁区就不会去触碰。在中觉得，这是一个有趣的出轨对象。

做的时候也好，做完之后也好，那个念头像水蛭一样黏着甩不掉，正想着「要不就亲一次吧？」的时候，腹中那阵酸涩的疼痛又把念头的火苗浇灭了。果然他的阴茎使出的技巧有着惊人而强大的力量。

「啊啊啊……肚子疼……」

背过身去不理正在找烟抽的强仁，抱着肚子做出了哭泣的样子。然而立刻跟来一句讨人厌的「别装了。」「真的疼好吗，切——」在中故意出了声，变本加厉地使起了小性子。

「对那个小鬼你也这样吧……」
「你才是偷窥狂吧。」

赤裸的后背上嗖嗖地起了一层鸡皮疙瘩。确实，离春天还远着呢。如此感慨着，在中拉过远处皱巴巴的毛衣胡乱套上了。体温很快回来了。

强仁嘴里干涩地不停吞云吐雾，呆呆地观赏着在中窸窸窣窣的模样。脚背和脚踝上凸出的骨头、冻得发青的膝盖、和自己小臂一般粗的大腿……喜欢是喜欢，怎么瘦成这样呢。思考时的表情极其陶醉。真的像偷窥狂一样失了神。

想法蹦出嘴外没过多久。「大婶你怎么这么一把骨头啊？」在中答道：「被我那出色的老公全熬干了。」莫名其妙地涌起了一股不知从何而来的嫉妒。强仁照着习惯把烟蒂在地上捻灭，连同那点念头的火苗也一并烫熄了。嘴里嘟囔着「大婶你要是泡热水里就是一锅牛骨汤了。嘿嘿嘿嘿……」

过了一会儿，在中把放在玄关的食品袋拖过来走进了厨房。一手抚着隐隐作痛的肚子，一手弯着光腿打开冰箱门塞进食材。哼，还真是尽心尽力啊。嘲讽的目光看着看着却不由自主地咂起嘴来，这也没办法。想起了当年嘲笑在中结果挨了一拳的往事。

「…………」

漂亮的脸蛋、美丽的身体，再加上居家的一面。确实是「值得娶回家的太太」。把含在眼里都不疼的老婆嘲笑了一顿结果就挨了一拳。那位大叔忍耐力可真好。

穿上裤子在地毯上漫无目的地滚了好一阵子，在中很快端来了热红茶。上次说边聊天边喝的茶该不会就是这个吧——这么一想，强仁赶紧端正了坐姿。总觉得什么东西的顺序全都被打乱了，但和自己混乱的脑袋比起来，现实反而还好些。什么呀。单纯的强仁对自己一团糟的感性进行了严肃的思考。比今早更甚，不，比任何时候都更甚。对晟敏感到了愧疚。

沉默不语。这种生疏的气氛是不是只有强仁一个人感受到，在中正看着开着的电视乐在其中。侧躺着，微微上移的毛衣下面露出的薄薄的肚皮一起一伏。那下面干净的性器和难以轻易忍住的黏腻内部若隐若现。红茶还没沾唇，嘴里已经充满了多得吞不下去的液体。咕咚，强仁滑动着喉结咽下了欲望的产物。

果然自己和那位大叔不一样，忍不住。

「可以再做一次吧。」

嗯？正要反问的嘴，这次他是打算整个吞下去地凑了过去。缓缓爬上在中身体的强仁没有丝毫犹豫。仿佛被什么蛊惑了，身体被操控着。在中躲闪着逃开了。强仁的脸一下子装出了委屈的样子。皱得像是在生气。

Rrrrrr……

又沉默了。这次是因为吓了一跳。强仁夹克里响起的铃声划破了诡异的沉寂。他因此回过了神。从在中身上翻下来的强仁的脸瞬间涨红了。我刚才在干什么来着？

来电者是晟敏。像鬼一样精准地打来了电话。但是，他不可能不知道。明知道还睁一只眼闭一只眼，这样打电话过来就不得不回家了。铃声怎么听着和晟敏的哭声一样凄凉。在中看着茫然若失的强仁的脸，偷偷咯咯笑了。

「你给我做一次那个呗。」
「什么。」
「电影里不是有吗，那个叫什么……文素利还是文把手来着的女人裸体做运动的那个。」
「你这个疯子。还不赶紧给我滚？！」
「卧槽……那天明明是你自己先来的！……啊啊！知道了知道了。别踢了行吗！操，我又不是小区的足球天天被你这样踢出去？！」

用进来时的样子穿戴好的强仁被踹出了玄关门外，在中像骂街的老太婆一样劈头盖脸地骂了一通。果然因为怕后果严重迅速关上了门，好在砸门之类的没教养行为并没有回来。从哪看来的那种奇怪东西。嘟着嘴唇嘟嘟囔囔的在中随即转过身，呼地叹了一口气。

然后走到方才强仁扔烟蒂的地方，把痕迹清理得干干净净。



家里很安静。鞋子在却没有动静，看来又关在房间里哭了吧。

强仁带着苦涩的心情在晟敏的房门前来回踱步。抚摸着那扇到处被砍得七零八落、破破烂烂的房门，怀着歉疚喊了晟敏的名字。

「喂，你……生气了？李晟敏……晟敏啊……」

期待回应的话是不是太贪心了。没办法。做了亏心事，总不能厚着脸皮再把门劈开。

叹了口气离开房门，他走到阳台上。烦闷地掏出烟叼上，像早上一样蹲在角落里。红色的火苗从打火机跳到了烟头上。

如同纷乱的思绪一般灰蒙蒙的烟雾弥漫在强仁四周。每一次呼——地吐出时，烟雾的浓度更深，范围更广。到底该怎么办才好。他想着，要是那前后都堵死的烦恼能像烟雾一样一点点消散就好了。

一点不像他地托着腮，正要换上第二根的当口。强仁朝着远处某个优雅移动的什么眨了两下眼睛。因为托腮而被手掌挤上去的脸颊肉回到了原位。然后他的嘴一点一点地张开了。

「哦……操……」

他的眼睛亲眼目睹了自己所说的那个「心愿」成为了现实。隔着他们之间根本算不上障碍的两层玻璃窗，隔着悬浮在虚空中的冷冽空气的那一边，在中正一丝不挂地践行着强仁所渴望的瑜伽。他轻盈而慵懒的动作没有一丝多余和浪费。

张得大大的嘴慢慢合拢，勾勒出一道弧线。嘴唇油滑地嘻嘻笑着，说「不是说不做吗」。形状暧昧的嘴唇吸了一口烟，又嘻嘻地笑了。

「啊真他妈可爱。我们大婶……」

他随即把忧愁般长长的烟灰弹到了阳台外面。



强仁的烟灰嗒地落在沥青路面上，结束了它在漫长虚空中的停留。




他那红色的烟灰渐渐冷却的地面之下，只有零星灯光淡淡铺展的停车场一角，正承受着一阵突如其来的剧烈颠簸。

上下晃动的黑色轿车前、侧、后的车窗早已变得雾蒙蒙的。在避开监控摄像头的绝佳位置上不停地颠来颠去跳着舞的轿车，有着弹簧一般的律动。被封闭在那个密闭空间里的两具身体，也同样如弹簧般富有弹性。

那是为了最后的冲刺。与自家太太的不同，他牢牢攥住那适度丰腴的臀部，腰间发了力。微微抬起的小鬼的臀部里推送着的阴茎，预感到即将到来的高潮，青筋暴起地蠕动着。

从洁白的齿缝间溢出的压抑呻吟，和从肺腑深处拉扯上来的鼻音猛烈地渗透到车外。在那之后，车身不再晃动了。停车场里万籁俱寂。

为了擦拭在自己的大腿、阴囊和小鬼臀部周围泛着光泽的润滑剂，他需要争分夺秒地抽出纸巾。然而大胆的小鬼果然用「喜欢在我里面的大叔」这样甜蜜的话打乱了他的计划。「不趁没硬之前拔出来吗？」他的话也被无视了，小鬼搂着他的脖子「再待一会儿……」地撒着娇。他叹了口气。没办法了。擦润滑剂也好取安全套也好都晚一点再说吧，感受一下射精的余韵似乎也不坏。他同意了小鬼的话，把身体深深地埋进了座椅里。不管怎么说，郑允浩这个人，是细心到会用手帕盖住晟敏的阴茎以防善后麻烦的男人。

「吃饱了吗？」
「………」
「今天也给饿肚子的大叔喂了饭……嘻嘻。」

被这种玩笑逗笑也不是一天两天了。允浩抚摸着晟敏光裸的后背。回想起方才那番精彩的实力，实在无法相信这还是一副连绒毛都没褪干净的稚嫩身体。

「我就喜欢大叔的车宽敞。」
「你这个小色鬼。」
「喜欢我在上面的明明是大叔自己。」

晟敏在上面扭动屁股这件事，他确实非常喜欢。那也是因为地点总是局限在车内这个狭隘的空间里而生出的一种变通。说起来，第一次发生关系的地方不也是这辆车里吗。然而那一天的性爱赋予了足以维系至今的关系的影响力。看到理性的自己被瓦解到这种地步，他觉得晟敏的上位真的是与生俱来的天赋。

「我比大婶厉害吧。」
「小子，你要追上在中还早着呢。」
「嘁……！骗人！」

晟敏那并不惹人讨厌的斜睨目光，允浩似乎既不讨厌也不反感，只是笑了笑。真是的，这个人永远都不愿意让自己有所动摇。

想要自作主张地往好处想的晟敏，兴冲冲地先喝了碗泡菜汤。

「不过就算大叔说要抛弃大婶来找我，我也放不下我哥。」
「哎，那是我该说的话吧。小小年纪在大人面前这么嚣张……」

看着凶巴巴皱起眉头的允浩，晟敏俏皮地吐了吐舌头。「哎，真无趣的大叔。」嘴上说着讨嫌的话，嘴唇却痒酥酥地落在了允浩的鼻梁上。俊秀的鼻梁皱了皱。「可是大叔太可爱了。」又一次冒出了嚣张的话，但这次允浩也没有生气。

被钻进嘴里的晟敏小小的舌头刺激到的允浩，按着沾满精液的手帕，爱怜地抚弄着晟敏的阴茎。晟敏因此连接吻都忘了，被施加在下面的均匀刺激逼出了急促的喘息，然后再一次把呼吸准备在了允浩的唇前。

「还想再做一次。哥要睡觉还早着呢……」

随着晟敏那边先耸动起臀部，允浩也一点一点地挪动着腰配合着交合。这次射的话座椅会湿掉，但短期内不会让在中坐这辆车。允浩放下心来，尽情地沉醉在晟敏那魔术般的内部之中。

「晟敏是大叔的丘比特……」
「嗯唔……呜、唔……！」
「晟敏是……嗯……大叔的……啊、啊嗯……嗯……奴隶……」

不知有什么好高兴的，和主人一样，允浩的轿车依旧在兴高采烈地扭着肩膀跳舞。



爱情大屠杀 〈完〉
