眼睛被刺得生疼。全因那不知收敛、仿佛以为世人皆如它一般灿烂的、令人生厌的太阳。
这几天的天气总是在捉弄人。天台那狭窄的仓库屋檐只能投下一抹微弱的阴凉，偶尔才有一缕清风拂过，稍微化解阳光的燥热。我试图寻找遮挡，可长空万里，云影全无，只剩下一片透彻的蓝。
这里的空气与阳光全然不顾他人的心情，自顾自地闪耀着。我躺在被晒得干爽的旧垫子上，向着天空摊开手掌，试图捕捉那璀璨长空的震颤。然而，在收拢又张开的手心里，抓到的只有比盛夏更炙热的阳光微粒。我有些尴尬地用手掌遮住眼睛，这阳光仿佛在训斥我，叫我趁早别做这些徒劳的举动，我只能苦笑一声。终究敌不过这烈日的暴晒，我颤抖着眼睑，避开了光芒。
凌晨醒了好几次，眼眶有些酸痛。今天和昨天没什么两样，脑子里乱糟糟的。那些人不愿让我安宁，就像把我囚禁在地下室一样，他们甚至想束缚我的自由。于是我不断向上爬，爬到那个不会想起他们的地方。虽然这恼人的太阳毁了这场甜美的午睡，但沉闷的胸口总算舒畅了些。我将手背搭在紧闭的眼帘上，低声叹了一口气。
奇怪的是，手背与眼睑之间似乎充盈着某种存在。分不清那是依附在我皮肤上的触感，还是嫉妒这点缝隙而趁虚而入的温存。我甚至忘了刚才那声叹息，不由自主地痴笑起来。
那是凌晨时分，因为我的翻身而醒来的他，轻轻抚摸我眼睑的触感。圆润的嘴唇与指尖。带着些许燥热与潮湿的身体。包裹在骨骼上、柔软的肌理。抱着我轻声说着“没关系”的甜美嗓音。下颌处隐约泛起一阵温热。他一定就在离我不远的地方，只要我睁开眼去寻找，他那漂亮的唇角一定会含着满溢的微笑，看起来幸福无比……
「怎么一个人在这儿？把在中丢哪儿了？」
听到熟悉的声音，我移开了遮住眼睛的手背。那家伙背对着太阳，让我看不清他的脸。我眯起眼仰视着，阴影中的面孔才逐渐清晰。韩承还是那副挑衅的口吻，踢了踢我的肋部。
「关你什么事。」
「哟，连名字都不让叫了？」
「谁允许你随便叫他的名字了。」
「郑允浩，你真是怎么看怎么让人不爽。」
为了得到这个位置，他摆了三年的架子，结果被什么都没做的我一举夺走，所以他才觉得我不爽。混熟了之后，他曾直截了当地对我这么说过。见他又踢了一下我的肋部，看来这家伙到现在还觉得委屈。「篮球不是让你赢了吗。」我这么一说，他立刻凶巴巴地皱起眉头，厚颜无耻地冷笑道：「那是实力差距。」我扑哧一声笑了出来，站起身。我走出阴凉处，对着那高远无际的秋日天空狠狠伸了个懒腰。
我走向韩承靠着的栏杆，他随手递给我一听雪碧。罐身冰冷，像是刚从自动贩卖机里滚出来的。我之所以会答应那场意图明显、拼命想表现得帅气的篮球赛，全是因为这家伙身上这种莫名其妙的一面。虽然天生是个浪荡子，没个正经，但总给人一种莫名的可靠感。当然，输掉比赛的代价是让在中把一边脸颊凑给这家伙阴险的嘴唇亲了一下，这件事我至今仍在后悔。
拉开拉环，气泡发出一阵喧闹的声响，无数次破裂。我喝着汽水，和韩承一起俯瞰着开阔的校园。
「我们学校的校园挺漂亮的吧。」
这里每年都是这副模样吗？五彩斑斓的花朵，不逊于任何绿荫的苍翠大地。季节轮换，理所当然地更替着盛装。我偶尔会觉得遗憾。因为对我来说，这美丽的校园，既是初见，也是告别。
「其中……那个应该是最漂亮的。不管在谁眼里……」
韩承的声音夹杂在偶尔拂过的微风中。我又喝了一口汽水。只是望向远方，视线落下的地方，理所当然地出现了你。
「………………」
校园正中央。被那同树龄一般垂落的巨大柳叶包裹着，你正贪婪地拥抱着和煦的阳光与清凉的微风，比这大地上的任何万物都要璀璨夺目。光芒过盛时，微风便会轻轻吹过，摇曳叶片为你遮挡白皙的肌肤；当阴影久久不散，寒意试图钻进衬衫衣领时，静止的叶片又会零散地晃动，为你洒下温暖的光。柳树下的在中，总是像这样轻盈而慵懒地存在着，仿佛不似凡人。
握着汽水罐的手心渗出了热汗。凌晨时分抚摸我眼睑的那种体温与气味，仿佛已经与身体融为一体，此刻又像体液一般被排泄出来。胸口莫名的阵阵作痛。我背过身去，重新躲回阴凉处。靠着墙，把剩下的汽水一饮而尽。韩承斜眼瞟了我一下，轻而易举地读出了我脸上交织的愁绪。
或许正因如此，他放弃了欣赏那诱人的光景，朝我走来。他莫名其妙地用球鞋踢着地面，欲言又止。但他终究没有越界。废弃的易拉罐在地上翻滚，被用力踩扁。仿佛约定好了一样，在这触及天空的天台上，我们就不要再提那些事了——把复杂沉重的心思，像空罐子一样揉皱丢掉。
「不把位子让给我，那我就下去干活了。」
又在那儿嚷嚷什么“风水宝地”。虽然总是嘴上说说，但这说话的语气真是招人烦。我本想捶他一下让他清醒点，最后只是轻轻顶了顶他的下巴。拳尖触到了他呼出的鼻息。
「找死啊。」
真是的，一点都不可爱。嗤嗤。韩承完全不在意我的警告，再次冷笑着转过身去。他的背影消失在吱呀作响的天台门后。我又变回了一个人，踢着脚下滚动的空罐子。难道是错觉吗？韩承离去的背影看起来相当轻快。占着学校“宝地”的那家伙，不可能不去那里。要是韩承又大剌剌地坐在他身边问东问西，他肯定会垂着那双无辜的眼角，各种拿捏矜持。然后韩承肯定又要过来嘲笑我。
况且，我可是亲眼看到他在我面前亲了在中的脸颊，在那一点上，那家伙绝对不可信。该死。我猛地踢飞了咣当作响的空罐子，重新冲向栏杆，迅速将视线投向柳树下。
韩承果不其然走向了柳树下，在中抬起那张清秀的脸，确认是韩承来了。他们不知道在聊些什么，在中的脑袋歪了几下。我终究还是等不及了，掏出了手机。「离他远点。小心连嘴唇都被抢走。」我向那张清秀的面孔发出警告。在中查看了一下手机，谢天谢地，他很快就拍拍屁股站了起来。我像个傻瓜一样松了一口气。
在中正理所当然地朝我走来。就像我们的初见一样。就像他第一次走向我时那样。我撑着胳膊，注视着在中的每一步。那双纤细的双腿摆动着，缩短了与我的距离。他毫无顾忌。在我犹豫不决、焦躁不安的时候，你总是领先一步等待着我。和我不同，你是那么勇敢、果敢，依然是那个漂亮又鲜活的十九岁少年。
「金在中！」
乌黑浑圆的脑袋轻轻晃了晃，随即高高扬起下巴，望向天空。在烈日灼灼的长空中，他找到了无力地漂浮着的我。这一次，为了能先走向你，我呼唤了你的名字。那个曾让我觉得沉重得难以开口的名字，当我鼓起勇气呼喊出来时，你绽放了灿烂的笑容。那是足以令人心动、比光芒更耀眼的笑容。
「等我，我这就下去！」
我那如羽毛般轻盈的恋人……面对我的呼唤，你无论何时，都会那样漫无目的地停下脚步。








盐柱소금기둥









「到底是怎么管教手下人的，居然把饭菜打翻在客人面前！」
那是不知不觉间草坪已泛起绿意，我正和狗玩耍时发生的事。店那边传来一阵喧闹，我走过去一看，只见母亲捂着脸颊，低着头在赔罪。看样子是新来的服务员姐姐又惹祸了。这次或许是因为在相当尊贵的客人面前犯了错，对方不仅呵斥了那个姐姐，甚至还对母亲动了手。以前我曾冲过去对打母亲的男人挥拳，结果反而被母亲狠狠教训了一顿。从那以后，我只能躲在柱子后面，默默注视着这一切。每当这时，秀兰阿姨总会不知何时悄悄走过来，捂住我幼小的双眼。
店里一旦发生大大小小的风波，客人们总是揪着母亲不放。直到客人的怒火平息为止，母亲始终保持着恭敬的态度。等客人一走，姐姐们便会一拥而上搀扶母亲，但母亲总会把她们打发走，默默地继续做自己的事。那种时候的母亲，脸上带着与“老板”这个头衔极不相符的柔弱。然而，无论发生什么事，她绝不流泪。在失去那个未出世的孩子之前，母亲分明是个坚强的女人。
刚上小学没多久，母亲告诉我，我快要有弟弟了。我高兴极了，每天一放学几乎是飞奔着回家。看着母亲渐渐隆起的肚子，我觉得神奇极了。我喜欢掀开母亲的衣服，摸着那圆润的肚皮，把耳朵贴在什么也听不见的肚子上倾听。我比母亲更加殷切地期盼着这个孩子的降生。
那是一个早晨，我撑着母亲为我准备的伞从学校回家。为了直接去别院，我通常会顺着环绕宅院的石墙根走。但那天与往常不同，石墙尽头停着一辆黑色的大轿车。我心存疑虑地看了一眼车牌，却不是我熟记在心的父亲的车牌号，我不由得歪了歪头。带着一种不祥的预感，我急忙跑进后院，只见一个撑着黑伞的陌生女人站在那里。而母亲连一把伞都没有。
那个陌生女人狠毒的目光转向了我。“允浩，进屋去。”母亲用被雨水打湿的嘴唇说道。看着她不安的视线，听着她凄楚的声音，我立刻明白，那个女人就是我父亲的正室。
「你就是允浩吧？让我看看你的脸。」
她停下了原本的话头，转过身来想要伸手碰我。就在这时，母亲护着肚子，焦急地摇着头，仿佛生怕她的手会立刻伤害到我一般。母亲靠近她，弯下腰，跪在了地上。从草坪间渗出的泥水弄脏了母亲美丽的裙摆。母亲紧紧抱住她的腿，哀求道：
「不行，不可以这样。至少让我把允浩抚养长大，至少允浩……求您了。他是我比生命还要珍贵的孩子……」
她斜睨着匍匐在脚下的母亲，低声吐出一句：
「如果不想连那个孩子也失去，你最好乖乖听我的话。」
那把黑伞走出了狭小的大门。然而，母亲却久久没能站起身来。我一把扔掉雨伞，立刻跑过去抱住了母亲。当那颤抖的肩膀贴进我双臂的瞬间，我隐约察觉到了——那个被母亲珍重地护在肚子里的弟弟，我或许永远也见不到了。
没过多久，母亲面色苍白地回到了房间。是父亲搀扶着她进来的。秀兰阿姨说母亲是因为过度劳累需要休息，但我早已经看穿了，母亲之所以背过身去躺下，是为了掩饰那已经干瘪下去的肚子。弟弟甚至没来得及出生，就被搅碎、切割，扔进了冰冷的垃圾桶里。
那天，父亲整夜握着母亲的手，只是不断地重复着对不起。
不知从何时起，每当就寝前，总会听到一阵凄婉的啜泣声。我捂住耳朵，努力不让自己跟着哭出来。在漆黑的被窝里紧闭双眼，脑海中便会自然而然地浮现出父亲的脸。那个总是在快被遗忘时才露一面，来了又很快消失，却对年幼的我自称是“父亲”的人。那个总是让母亲痛苦的人。在母亲哭泣的夜晚，我痛恨着那个连话都没怎么跟我说过的、名叫父亲的男人。
父亲有一阵子没再露面。在我很小的时候，他还会偶尔来看看母亲，可自从我上了初中，别说见他的人，连他的消息都很难听到。母亲知道我其实在暗暗期待着父亲的消息，只是漫不经心地随口提了一句，说他家里有事。
可是有一天，父亲突然出现，留给我的却只是一个跨出门槛的背影。然而，那天来的不止父亲一个人，还有一个跟在父亲身后走出来的小男孩。那个头发格外乌黑发亮的孩子，正是父亲那个疼爱到了骨子里的孙子。
父亲走后，母亲亲手收拾着他们离开后的房间。我帮着母亲。当餐具被整齐地叠在一边时，母亲茫然地瘫坐在地上，低下了头。然后，她低声开口说道：
「他明明只是疼爱那个孩子，疼得就算含在嘴里也怕化了……却打电话给我，哭了。我听着听着，竟对那个连面都没见过的孩子生出了一股强烈的恨意。我和他，都不想再哭了的。可是……他拉着我的手，用那种像被遗弃在河堤上的小狗一样的眼神跟着我，实在是太惹人怜爱了……允浩啊，妈妈是不是很坏？你是不是很讨厌妈妈……」
母亲紧紧抱着我，哭了很久。虽然她没说到底在对不起什么，但看着父亲离开后空荡荡的房间里只剩下我和母亲相依为命的身影，那原因比起语言，更深深地刻在了心里。什么狗屁出身，我一点都不在乎。只要母亲能不再流泪。
许多年过去，在我十八岁那年的冬天，母亲和秀兰阿姨在最角落的房间里秘密而又谨慎地商议着什么。姐姐们也不知原委，只说最近两人见面的次数变多了。母亲甚至煞有介事地开始一件件教秀兰阿姨店里的事务，要明白秀兰阿姨可是从开店起就一直帮忙的。她对姐姐们的礼仪教导也更加上心了。我觉得事有蹊跷，有一天睡前便去了母亲的房间。不知为何，母亲正在收拾衣物和私人物品装进包里。
「去哪儿？」
「想和你爸爸去趟旅行……」
「去多久？」
「挺久的……」
母亲和父亲那些伴着眼泪的夜晚，我比任何人都清楚。虽然对她没有事先告诉我感到有些失落，但我没有再多问。只是再次确认了母亲不在店里、不在家的那段时间会有多长。母亲说大概会在国外到处转转，玩个一两个月。她说这样的机会不多，求我让她去。我一口答应了。
我正准备离开房间，母亲却走过来按住了我的肩膀。我疑惑地转过身看着母亲，母亲抬起双手，抚摸着我的脸。
「妈妈不在的时候你要好好的，知道吗？」
「干嘛啊……对这么大的儿子说这种话，肉麻死了。」
「长大了吗？我们允浩真的长大了吗？」
母亲捧着我的脸颊，调皮地晃了晃。直到那一刻，母亲和往常并没有什么两样。
「那妈妈就可以放心去了……」
「去吧。我一个人也能洗衣服做饭。托了个大忙人妈妈的福，我不一直都是这么过来的吗。有什么好大惊小怪的……」
猛然瞥见母亲肩膀上方的时针已经指向了深夜，我心想得赶紧离开房间了。「早点休息吧」，我像往常一样和母亲道了晚安，正要回自己的房间，母亲却再次叫住了我。我很确定，那时她呼唤我名字的温度，与平时截然不同。
「允浩啊。」
母亲向我微笑着。我不喜欢母亲那样的微笑。仿佛倾注了一生遗憾的、无声的嘴唇。蕴含着愁绪的悲伤眉眼。那张柔弱却又美丽的脸庞，仿佛在我的眼眶里模糊摇曳。
「妈妈对不起你……」
听到那句仿佛耳语般吐出的话，我呆呆地在原地站了很久。我以为她是因为没能掩饰住每晚的泪痕和哭声而感到抱歉。我以为她是因为没能在我成长期提供一个良好的环境而感到自责。要是再多看一眼母亲的脸，眼泪恐怕就要决堤了，于是我一如既往地用生硬的语气回答了她。即便如此，母亲依然在无声地微笑着。
「觉得对不起的话，就给我带礼物回来。」
母亲在那场旅行中，独自一人化作冰冷的尸体回到了家。她被心病折磨了数年，最终选择了自己结束生命。父亲对我说对不起。他没有说到底对不起什么，只是没有理由地不断重复着那句话。就这样，这两位大人，只将“对不起”这句话如同伤疤一般留给了我。




* 




感觉手背被轻轻擦过，我猛地回过头，看到了一张强忍着喘息、紧闭着嘴唇的清秀脸庞。为了不露出疲态，他迅速换上了平淡的表情，但身体早已伤痕累累，疲惫不堪。在我被无数杂念蚕食的时候，你大概正吃力地想要跟上我的脚步吧。我伸出了手。在他那干裂得有些难看的双唇间，呼出了和那张脸一样白皙的、沉重的白气。仅仅是我这小小的体贴，也让他感到欣喜和幸福。因为被我亲手毁掉的我们的初见，在中甚至对我这冰冷的手也感动得热泪盈眶。
我配合着他那细碎的步伐，放慢了脚步。交握的手也渐渐变得温热。我们步调一致地一起爬上陡坡。在中的脚步慢了下来。不是因为呼吸急促，也不是因为身体疲惫……而是因为那个小小的坟冢已近在眼前，映入了他的眼帘。我牵起他那因犹疑而停顿的手，告诉他没关系。我迈出一步，在中这才跟着迈出一步。当那个坟冢完全出现在我们脚边时，我深吸了一口气，打招呼道：
「我来了，妈……」
在那些莫名的悲伤，或是胸口闷得快要炸裂的日子里，我总会不远万里地跑来这里。坐在妈妈身边，和她一起俯瞰这片开阔的世界，不知不觉间，微风就会悄悄拂过，带走我所有的愁绪。当悲伤和郁结都随风散去，便会留下一段没有眼泪与思念的时光，我这才得以撑过明天。
「我把……在中带来了。」
那个明天里，有在中。我依赖着那张清秀的脸庞，被拥入那单薄的胸膛。这个将我从崩溃边缘一次次拉起、不让我倒下的我的另一半，就是我被允许拥有的明天的全部。
不知从何时起，来看望妈妈时，反而会觉得孤身一人有些奇怪。那些渗入我骨血、湿漉漉地贴着我的、属于在中的体温和气息，仿佛也跟着来到了这里，追问我：为什么你一个人在这里？你把你的另一半丢在了哪里，为什么要以这副残缺的模样站在这里？我总是缺乏勇气。我总是怀疑，我们这份被指责为错误、被无视的感情，是否真的崇高到足以违背他们的意愿、紧紧交握双手的地步。仅仅是爱情这种东西，和妈妈生前极力想痛恨的那个家族的血脉相爱，这到底是对是错？我能牵着这只小手站在妈妈面前吗……对于我真心的这一切，我毫无自信。
然而，看着他一反常态地一言不发、只是默默流泪的脸，我觉得自己之前的犹豫都黯然失色，带他来真是来对了。那个只停留在口头约定、却始终未能兑现的、让在中见见妈妈的承诺。我在妈妈面前堂堂正正地挺起胸膛，紧紧握住了在中的手。然后，将我的恋人介绍给妈妈。介绍这个让我倾心的在中，这个分明比十六岁初见时绽放得更加耀眼的在中。还有这个傻傻地觉得只要有我就万事大吉的在中……
「让他别再喜欢我了……让他别再喜欢我，别再哭了……妈，你替我教训教训他吧……」
喉咙刺痛，我再也说不下去了。我咬紧嘴唇，拼命挤出力气想再开口，但一团像血块般滚烫的东西死死堵在了心口。我紧紧抓着在中的手，低下了头。脚下踩着的枯草，仿佛翻涌的狂浪般起伏摇曳。
父亲咽气的那天，在中一把抱住我，替我挡下了那个女人的毒打。与某些人的爱不同，他的爱诚实而坦荡。当心中的愁绪化作声讨倾泻而出时，那个女人张开手想要从我身边夺走在中，但在中却纹丝不动。他就像曾经保护八岁时的我的妈妈一样，用自己的双手紧紧拥抱并保护了十九岁现在的我。在我犹豫不决、焦躁不安的时候，在中总是豪气地张开双臂拥抱我。因为周围的目光，我这个恋人从未和他温情地说过一句话，也从未给过他一个温暖的眼神。我就像当初对父亲冷酷无情的妈妈一样，明明对你是这样一个糟糕的恋人，你却向我展示了你的爱。那种与你十九岁的勇敢和果断如出一辙的爱。
「等春天来了……我们再来。到时候再和妈妈打招呼……」
他那原本带着玩笑口吻、嗔怪我哭鼻子的声音戛然而止。在中将双臂伸进我厚实的外套里，紧紧地抱住我，眼神空洞地注视着虚空，不知在想些什么。但过了一会儿，对于我这句谎言，他还是点点头，冲我笑了。
我们再次跋涉，回到了首尔。短暂的解脱如梦幻泡影般消散。透过车窗，我们看到了熟悉的街景。尽管知道这条路的尽头在哪里，在中却什么也没问我。不知他是否察觉到我们的离别正在逼近，他只是把牵着的手握得更紧，把依偎着的身体贴得更近。遥遥无期的离别，已经悄然来到了我们身后。
远处，看到了我们曾一起生活过的家。因为他们冷酷的排斥与阻断，我绝不可能融入他们，但在中却让“一起”这个词变成了可能。他总是跨越我们之间那似近实远的距离来找我。为了不让我再次变成孤单一人，我们像连体婴一样黏在一起的那些时光的记忆……在此刻这个必须放开在中的瞬间，变得难以承受。
我把事先准备好的手机递给了在中。我说虽然不能经常联系，但至少简单报个平安。哪怕直到最后我的语气都不够温柔，在中依然感激不已。他的嘴唇动了动。却终究没有说话。我和在中都拼命地将哭声和话语咽了下去。那变得干枯暗哑的黑发，那在凛冽寒风中冻僵的脸颊，那承载着离别而垮下的肩膀……正离我而去。他转过身去了。就这样……我不敢相信，我们真的要分手了。我的嘴唇微微颤动。我那如羽毛般轻盈的恋人啊……千万不要因为我的呼唤而回头……快点，飞向很远很远的地方吧……
「……在中啊。」
在呼唤他名字的同时，我不听使唤的手急切地抓住了在中的肩膀。他再次回过头。我咬紧了牙关。在中的脸庞扭曲着。他急躁地扑向我，仿佛在埋怨我为什么直到现在才叫住他。面对他这轻盈却又凄然的动作，我咬破了嘴唇。然后，我们再次如融为一体般紧紧相拥、亲吻。在这最后的亲吻里，我倾注了所有的真心。
那个我总是想呼唤的名字，每当想叫出那个名字时，我便用力闭紧嘴巴，用一些恶劣的行径来代替我无处安放的真心。每当被锁在心底的话语快要溢出时，我便拥抱你那娇小滚烫的身体，与你亲吻。从某个辗转难眠的夜晚开始，我抚摸着你熟睡的脸庞，小心翼翼地吐露了无数次未能说出口的话。虽然把一切都交给你也不觉得可惜，但因为对受尽折磨的自己、对带着一生遗憾离世的妈妈感到愧疚，我始终无法坦露那最后的真心。那份躲在黎明的微光后、对着你熟睡的耳朵和心脏低语的心意，此刻如泪水般，倾注在紧抓着你的手和印着你的唇上。即使这已经是一场迟到的告白，在中依然用笑脸回应了我的真心。





母亲的店被拆除的那天，我在那附近徘徊，偶然遇见了秀兰阿姨。以前偶尔只在电话里互相问候，如今真见到了面，既惊讶又觉得亲切。听说秀兰阿姨在不远处新开了一家店，自己当了老板。她说，常来店里露面的客人和母亲在时没什么两样，干活的姐姐们也还是原班人马，那不过是换了个地方的母亲的店罢了。她问我到晚饭时间了，要不要去店里坐坐，但我婉言谢绝了。我只是无端地踢着地面，迟迟无法抬起低垂的头。
「我妈去旅行的那天，我还特别不懂事地叫她给我带礼物。因为我妈对我说‘对不起’……我明明清楚她为什么要说对不起，却故意装作不知道。」
「…………」
「我妈……当时像是快要哭出来了。我只是不想看到她那个样子。我想着如果她去旅行的话，大概就不会哭了，所以才开开心心地送她走的……」
「…………」
「她还真是，再也不会哭了。操……」
秀兰阿姨紧紧抓住了我抽泣颤抖的肩膀。如果早知道那是和母亲的最后一次对话，我一定会用更温柔的声音回答她。秀兰阿姨用温暖的手安抚着至今仍悔恨不已的我。然而，一切都已无法挽回。即便因为心中还有执念而再次来到店的旧址，现在的我也只能像当时那样，无端地踢着脚下的地面。呼——我深深地吸了一口气，脑海中稍微清醒了一些。我背对着化为废墟的店址，迈开了脚步。
那个男人为我安排的住处离市区有些远。离末班车还有点时间，我便在熟悉的街区里慢慢走着。走过我读过的小学，经过我上过的补习班，我拐进了一条有些幽暗的小巷。去公交站的近路就在这附近。除了散布在各处的路灯下偶尔会映出一两个行人的影子外，这里出奇地安静。我感到一种莫名的异样，回头看了一眼，总觉得预感不太好。我赶紧加快脚步，朝有人迹的地方走去。绕过社区的大型超市后，原本稀少的人流稍微多了一些。尽管如此，那种异样的感觉依然没有消散，我摸出手机。我想起韩承的家就在这附近。虽然时间已经挺晚了，但万幸的是他接了电话。
「我在你家附近的游乐场。给我拿根烟来。急事。」
挂断电话不到几分钟，韩承就出现在了游乐场。跑过来的他手里正拿着烟。也许是因为很久没见了吧，连这家伙那张总是招人烦的脸，此刻都让我觉得有些亲切。
「你个连烟都不抽的家伙……」
他似乎看穿了要烟不过是个借口。看着我消瘦了许多、且透着些许焦躁的模样，他没能掩饰住脸上的惊讶。韩承抽出一根带来的烟，叼在嘴里。在这期间我依然在警惕地环顾四周。将我这些举动小心翼翼尽收眼底的韩承，提议换个地方。我们向着有灯光的街道走去。步伐不紧不慢。终于，我和韩承在公交站的条椅上颓然坐下，咽下了一口略显急促的呼吸。也许是因为过往的行人不少，那种不祥的气息再也感觉不到了。我没再多说什么，韩承也没有再追问。
「不打算来学校了吗？」
韩承重新掏出一根烟点上，开口问道。我静静地端详着这家伙的脸，然后将视线投向马路，深深地吸了一口气。冰冷的空气灌入了干涩的喉咙。我暗自思忖，现在的我，还适合学校那个围栏吗？美丽的校园，渐渐熟悉的同班同学……虽然令人怀念，却已是如同奢侈品般的风景。见我迟迟无法作答，韩承像是在施舍一般说道：
「天台让给你了。」
天台……告诉我那个地方的人，不是这家伙，而是李建。我们在走廊里偶然相遇，他突然扔下一句放学后在那里见，便转身离开了。我没多想就应邀上了天台，李建却用与他那张怯懦的脸极不相符的胆量，大胆地警告我离在中远一点。我怒斥他算什么东西凭什么多管闲事，摆出一副绝不手下留情的架势攥紧了拳头，可李建却丝毫没有退缩。我毫不犹豫地被激怒了。在痛殴李建的时候，我无数次地问自己，到底为什么要砸烂那家伙的嘴。当李建以惨不忍睹的模样瘫倒在地上时，我皱起眉头，感觉到自己的决断正在一点点崩塌。
有时候我会想，只要弟弟没有死，只要那个女人没有像推波助澜般将母亲逼上悬崖，母亲或许多少能获得一点幸福。回想起母亲悲惨的结局，我曾暗下决心，绝不要活得那般无力。从成为孤身一人的那天起，我绝不做那种愚蠢地给自己留个地方哭泣的傻事。直到最后都要堂堂正正，哪怕崩溃也要坚如磐石地站着。我一直都是这样活过来的。我曾坚信，我自己可以不被任何事物动摇，可以强悍到最后。
「还是你用吧。反正你才是主人……」
「哟，谁说要白送给你了？」
看着他那得意洋洋又故作正经的模样，我扑哧一声笑了出来。见我把它当成一句玩笑话，韩承似乎对我的态度很不满，他攥起拳头，在我的下巴上轻轻顶了一下。就像某天他对我做过的报复那样。
「赌上在中的嘴唇，这次别打篮球了，我们堂堂正正地打一架吧。」
听到那个不经意间蹦出来的名字，我避开韩承的视线，屏住了呼吸。那个令人潸然泪下的名字。那个我已经记不清有多久没叫过的名字……直到现在，你一定也还在等我的联系，一定也在牵挂着我是否安好。而我却什么都不做，只是没出息地在这里心潮起伏。真让人感到憋闷。手机就在口袋里。明明就像给韩承打电话一样，轻易就能做到的事。我到底还在犹豫些什么……
韩承指了指远处驶来的公交车。正好是开往我住处的车次。我拍拍屁股站了起来。在公交车进站前，韩承按住我的肩膀再次说道：
「别逃避了，出来吧。我等你。」
我上了车，看到韩承没有丝毫留恋，转身离去的背影。
车厢里连司机在内只有四五个人。一个接一个，拖着疲惫不堪的躯壳，踏上了属于夜晚的归途。因为有去处，所以这步伐理所当然。而现在，这辆驶向终点站的公交车，只载着我一个人。我犹豫了很久，掏出了手机。在这个颠簸摇晃的方形盒子里，我写下了一条短信。每一字每一句都用力按下，经过深思熟虑后，我祈求般地用颤抖的指尖按下了发送。“我过得很好。”这条简短的信息随即发送了出去。我毫无留恋地合上了手机。
很快，宽阔的马路映入眼帘。在那条昏暗道路的尽头，有着我即将下车的孤寂的站台。无依无靠的我，如果连这辆公交车都下了，就真的变成孤身一人了。我将走向一眼望不到头的时间里，成为一个极其孤独的行路人。
别逃避了……别……逃避了。
现在的我，到底该去向何方呢。









恍惚间，一阵突如其来的刺痛让我回过神来，这才发现嘴里已经满是血腥味。我走到水槽边，把正嚼着的食物全吐了出来，漱了漱口。舌尖试探着去寻找伤口。不知咬得有多重，嘴唇内侧已经血肉模糊。鲜血不断从破裂的黏膜处涌出。我没再往外吐，而是将它们一股脑地咽进了喉咙。
在中的不安，总是以极其微小的形态凸显出来。盘踞在剧烈跳动的心脏附近，那种异样而敏感的存在，他说，那就是他的黑暗。每当我的舌尖和齿关触碰到它时，在中都会痛苦不堪。他哭着哀求我，倒不如把它摘掉，把它毁掉。
因为我，在中失去了一只能够看见爱的眼睛。粘稠而滚烫的泪水，从那只黯淡下去的眼睛里流出。那是维持在中生命的鲜红泪水，它濡湿了我的嘴唇，也染红了我的全身。那一晚，为了活下去而咽下的血，此刻正不断从我咬破的黏膜处涌出来。它们仿佛在宣告这里不是它们该待的地方，肆意撕开一道逃离的出口，疯狂地向外翻涌。
不能失去它。它就在我体内。它早已被搅碎、融化成微小的颗粒，理应永远附着在我的血肉之中。我带着一种身体已彻底崩溃、无可挽回的沉重感，走出了家门。我翻开手机想给在中打个电话，但最终还是攥紧了拳头，打消了这个念头。
那个男人给我的路线图，早已清晰地刻在了我的脑海里。虽然没带上那张被我反复折叠又摊开的小纸片，但凭着记忆，我还是很轻易地找到了安放父亲骨灰的骨灰堂。在附近的鲜花店买完花，一踏进入口，便闻到了一股异样的气味。分不清那是堆满骨灰的气息，还是游魂的味道。
看着那华丽的祭台，我手里拿着的小花显得格外寒酸。我静静地低头凝视着手里的花。与其死后迟迟捧着鲜花来探望，倒不如在他生前多叫他几声父亲。
『妈妈死的时候，您不是什么都没做吗。』
在父亲临终前最后见他的那个房间里，我曾这样质问过他。面对我一如既往冷冰冰的态度，父亲只是苦涩地笑了笑。
『就像你说的，所以我现在遭报应了。』
耳边仿佛又响起了他那气若游丝的声音和空洞的苦笑。如果他没有垮下肩膀，对我说着对不起、对不起让我失去了妈妈，那声“父亲”的称呼，我本可以叫他无数次的……
察觉到有人靠近，我转过了视线。出乎意料，走到我身边站定的，竟是那个女人。她一身黑衣，不施粉黛，在安放骨灰的灵位前站定。我皱起眉头，跟她一起进来的男人立刻面露凶光地向前迈了一步。她抬起手制止了他。确认那个男人退回原位后，我咬紧牙关，将视线从她身上移开。就这样过了几分钟，我和我父亲的正室虽然绝无可能和睦相处，却依然并肩站立着。我们各自向那小小的骨灰盒，徒劳地倾吐着无数永远无法被听见的心声。
她那僵直的下巴没有丝毫要开口的迹象。紧闭的双唇没有半点张合。她把我当成空气，连我的影子都不愿碰到。在那个家里无数次体会过的悲惨感，此刻又一点点复苏了。沉默越是漫长，与她身处同一空间的事实就越让我感到反胃。与此同时，挫败感也渐渐变得浓重。我不想承认。但我却彻头彻尾地只剩一个人。此刻，妈妈不在身边，父亲不在身边，在中也不在身边，无论是对她，还是对这个世界，我终究是输了。
漫长的死寂终于落下帷幕时，她的喉部和眼神似乎变得更加僵硬了。我的目光和她的目光落在同一个地方。凝视着那被雨水打湿的泥土，凝视着我们曾同处那片湿润土地的过去的某一点。我们在深深回望着，初次见识到这段孽缘真面目的那一天。
「我以为只要捂上耳朵、闭上眼睛过日子，一切就会结束。我曾以为，只要像个标本一样死守着正屋，总有一天，所有的事情都会回到正轨。」
「…………」
「直到老去……直到筋疲力尽……可是，这一切还是没有结束。」
即便是现在，我依然能感受到她当年不愿相信我出生的那份震惊。她的脸上依然毫无波澜，干涩而生硬的声音压抑着喉咙，用力地挤了出来。随着岁月的流逝，她的愤怒也渐渐失去了温度，变得冰冷刺骨。
「自从你出生后，我丈夫对我再也没有过半点温情。甚至对我的亲生儿子们也是如此。」
「…………」
「大概比起从我肚子里剖出来的孩子，种在你妈肚子里的那个野种，看起来要金贵得多吧。」
「…………」
「毕竟他和那个女人……是相爱的啊。」
她在嘲笑那份自己未曾得到过的爱。用她的冷嘲热讽去无视、去践踏。她这过时的怨妇做派让我觉得恶心。那张仿佛全天下只有她才是受害者般喋喋不休的下垂嘴唇，简直可憎到了极点。
「一次都没有……父亲和我妈从来没能安安心心地相视一笑过。无论对你们还是对我，父亲都只能那样做，这已经是那个人能做到的极限了。」
她嗤笑了一声。我看到了玻璃窗上倒映出的她的脸。她僵硬的目光变得锐利起来，那种她特有的阴毒神情，浓浓地笼罩了她的脸庞。当她隔着一段距离转过头来面向我时，那张脸已经变得无比恶毒，仿佛要将我的挫败、悲伤与思念统统撕碎。
「我说过吧，就算我跪在你脚下哀求，有些事也无法挽回了。」
我害怕从她嘴里吐出的话语。我讨厌自己这副畏缩软弱的模样，只能刻意攥紧双拳，拼命强撑着站直身体。
「的确是无法挽回。更何况，死了的人也回不来了……」
「…………」
「但是，我却可以守住剩下的东西。」
突然，在中的脸庞在我的脑海中闪过。
「你能守住吗？」
「…………」
「顶着那张仿佛背负了全天下所有愁苦、软弱无能的脸，你到底能守住什么？」
他正拖着被撕裂、破碎的身体步入死亡。明明他正哭着呼喊我的名字，我却无能为力。
她那张老巫婆般的脸，和在中哭泣的脸重叠在了一起。就像她曾全盘否定我的出生一样，我也在心里否定着她的存在，再次用力握紧了拳头。为了掩饰指尖的颤抖，我死死攥紧双拳，指甲甚至深深掐进了肉里。她看着我惨白如纸的脸，反而露出愉悦的神色。随后，她将我们最恐惧、最不愿去面对的那个事实，尖锐地钉进了我的心脏。
「你和在中，都不过是小屁孩罢了。你以为这个世界有那么好对付吗？」
什么都没有改变。我也无力改变任何事。因为我所拥有的力量太过微弱，什么也改变不了。我和在中咽下所有的不安，熬过了与死亡抗争的深渊，可就在太阳升起的那一刻，我们在黑夜里所换来的一切又化为乌有，再次回到了原点。她之所以放任失踪的我们不管，一方面是因为她笃定无论我们怎么挣扎，都逃不出她手掌心这个理所当然的现实；另一方面，也是因为她深知，幼小而脆弱的我们，最终的下场只有自我毁灭。她只想静静地看着我们走向末路，然后肆无忌惮地嘲笑我们。
「可笑至极。」
「…………」
「还真是贪心不足。能活着你就该感恩戴德了，顶着那样一张脸，居然还敢奢望你那死鬼父亲的亲情，甚至还妄想斗赢我？」
我输了。不甘与委屈冲破头顶，愤怒几乎要从眼底和嘴里喷涌而出，但我终究还是输了。
「少看扁人了。你觉得我会被你这种毛头小子打败吗？」
眼眶一阵酸涩。眼底灼热得发烫，紧接着，某种温度如同早晨从我嘴里涌出的鲜血般的液体，滑落了脸颊。仿佛是我咽下去的在中的血，化作了清透的液体流淌了下来。








叔叔打来了电话。他留了言，说从公司出来后会直接来这里。挂断电话前，他问我有没有什么需要的东西。我说了句没事，便挂断了。
这间公寓里几乎备齐了生活所需的一切物品，用来度过接下来的一段时间绰绰有余。也许是觉得我从那个家出来后一直住在酒店里心里过意不去，叔叔很乐意为我提供了一个可以安心居住的地方。远离市中心，让我远远地避开那些企图伤害我的黑手，对于叔叔的这份体贴，我始终心存感激。
小小的客厅刚被漆黑的夜色染透。我环顾着此刻脚下伫立的这个空间，仿佛是第一次来一般。在中大概不知道吧，我们其实离得比想象中还要近。这个事实，让每一个独自一人而感到不安的时刻，都得到了一丝慰藉。
比预想的时间稍晚一些，叔叔双手提着满满的行李来访了。我接过包裹，随意瞥了一眼里面的东西。水果、各种营养品，还有各色生活必需品，装得满满当当。看样子，叔叔似乎希望我尽可能不要出门。几天前在小巷里那股不祥的气息，以及与那个女人的相遇，突然在脑海中闪过，但在一番犹豫之后，我还是把话咽了回去。叔叔所说的那个短暂的期限，多少给了我一些安慰。
「没剩多久了。只要签证一办好，我就安排你马上离开。」
对于我的决定，远在美国的那对夫妇自不必说，叔叔也感到非常高兴。我只需要按照那些疼爱我的人的期盼，在这里安静地度过一段时间，然后前往那个愿意接纳我的地方就可以了。我之所以犹豫，全是因为在中。在没有得到在中的允许之前，我绝对无法踏上去美国的旅程。在那段热烈而又悲伤的、仿佛融为一体的一周里，我曾无数次地犹豫过。然而，像是在让步一般，最先做出这个艰难决定的，反而是在中。我们流着泪低语。我们约定好，一定要活下去，一定要坚强地站着，直到我们再次相见的那一天。
「谢谢您。」
我满怀真心地低下了头。每一次的道谢不断重复，反而让我越发觉得无地自容，觉得自己无比渺小。叔叔每次都摆摆手，反而因为不能为我做更多而感到抱歉。他把像疼爱亲生儿子在中一样疼爱我、替我着想，当成了一件理所当然的事。叔叔为我双手提满了东西走来，用他那宽广的长辈的肩膀和慈祥的面容，给了我这份“你并非孤身一人”的慰藉。
「因为受不了他母亲的施压，被折腾得够呛，但在中还是挺过来了。」
「…………」
「我一直担心他这辈子都会像个小孩子一样停滞不前……允浩啊，是你让他改变了许多。」
从别人的嘴里听到在中的名字，现在已经不再觉得陌生了。不知是因为我们分开的时间太久，还是因为我们不得不暂时保持距离的现实，我和在中之间总是这样夹着某个人，让我始终感到一种距离感。但无论从谁的口中听到，那份让我心动的感觉却从未改变。
「和在中见面……以后再说吧。那时候也不迟。」
那个我还没来得及呼唤个够的名字，哪怕是像这样，我也想无数次地听到。为了去到远方也不会忘记，为了能熬过那痛彻心扉的思念。我们，现在虽然暂时无法相见，但为了在重逢的那一刻能够毫无顾忌地呼唤彼此，现在就先忍耐一下吧。
叔叔静静地凝视了我黯淡的脸庞许久，终于艰难地闭上嘴，站起身来。我跟着他起身，穿上搭在沙发上的外套，叔叔却劝阻我，说不用出来送了。虽然回来的路会很孤单，但我还是想一个人走走。叔叔勉强答应了，和我一起走出了家门。
车停在很远的地方，必须穿过几栋刮着刺骨寒风的大楼才能走到。和叔叔并肩走着，我突然想起了父亲。
「有什么事一定要联系我。直到你离开之前，我都想一直帮你。」
我想尽可能久地留在这里，多看看叔叔的脸。看着汽车缓缓驶离的尾部，我这样想着。不知不觉间，空地上只剩下我一个人。凛冽的寒意钻进单薄的拉链外套里。原来孤身一人，是如此的寒冷。我像是为了寻找人迹一般，顺着路灯走向了大道。
早知道就穿戴整齐再出来了。越走，心里就越后悔。冷风刮过肌肤，我缩着身子，走在这条看不到尽头的路上。深夜的大道上，就如同我正走着的人行道一样，只有锐利的寒风呼啸而过，发出如同野兽哀鸣般的声响。远方亮起了车头灯。从很远的后方也传来了汽车驶近的声音。我想找个人行横道折返回去穿件衣服，但附近却看不到。我往前多走了几步，四下张望。远方再次亮起了车灯。
「…………」
瞬间，一股不祥的气息袭来。和几天前在小巷里遇到的那股气息如出一辙。分明是同样的两辆车，正在大道尽头来回不断地掉头，而在我无法回头的后方，有人正在跟踪我。他离我越来越近了。我瞥了一眼护栏外，却是一片深不见底的漆黑。我加快了脚步。他也加快了。他正一点点地将我逼向大道的正中央。为了拖延时间，我迅速穿过马路，跑向了对面。
我急忙在外套口袋里摸索手机。“有什么事一定要联系我”，脑海中浮现出叔叔临走前留下的那句话，但我按下的，却不是叔叔的号码，而是在中的电话。经过了对我来说无比漫长的等待，电话终于接通了。冷汗顺着脊背流了下来。
『允浩，允浩啊。』
心脏毫无悬念地悸动着。但比那更剧烈的，是它疯狂跳动的声音。我回应着在中那甜美的嗓音，却始终无法摆脱那股不安。我的呼吸停顿了。比任何人都熟悉我呼吸声的在中，立刻察觉到了异样，语气陡然一变。他追问我在哪里的声音，尾音正微微发颤。
「在中啊……仔细听我说。」
『你在哪儿，求你了……我求你了，允浩……告诉我你在哪儿，在哪儿啊！』
「以后别不吃饭，好好睡觉……」
『…………』
「好好听大人们的话。」
差不多就在我跑到对面人行道的时候，后方的护栏处传来了窸窸窣窣的声音。我屏住了呼吸。也停下了脚步。身后那些细微的声响，随着我的停下，也仿佛凭空消失了一般。我咬紧了牙关。然后毫不迟疑地再次奔跑起来。为了不让手机掉落，我手指死死地用力。手机已经被手心渗出的汗水弄得湿漉漉的。在中的声音再次传来。划破了寒风、黑暗与恐惧，你的声音正在拯救我。
『允浩，允浩，回答我，允浩啊……！』
我本该永远都不回头的。我本不该呼唤你的名字，本不该一口气跑下楼去牵你的手的。我到底用眼泪打湿了那张漂亮的脸庞多少次？我又让你流下了多少我连擦拭都无法做到的眼泪呢？在中啊，在中啊……我的恋人啊……
「别哭……」
『…………』
「也别做傻事……」
我仿佛被推搡着一般，冲进了马路中央。嘴唇里不断溢出在中的名字。从马路两端疾驰而来的两辆庞大汽车，车头发出刺眼的光芒将我笼罩。震耳欲聋的长鸣喇叭声响彻夜空。我闭上了眼睛。慢慢平复着那已经涌到下巴的急促喘息，我脑海中浮现出我那曾如阳光般明媚的恋人的脸庞。
那曾如白蝴蝶般停歇在苍翠的榉树下，拍打着优雅的翅膀飞向我，笑得比阳光更灿烂、比长空更耀眼的，我的恋人。
愿你能保持那美丽的模样留在那儿，愿你从今往后忘却泪水，如春天般绚烂地绽放……
「活下去，在中啊。」
『…………』
屏住的呼吸便是最后的终结。我终究不忍心去听在中的回答。艰难地合上翻盖后，手机顺着湿透的手心滑落，就那样掉了下去。
让我感到不安的那些气息，一个接一个地显露出了人的轮廓。从远处驶来的两辆车中，有一辆停了下来。我咽了一口干涩的唾沫，注视着那辆没有减速的卡车。乘着这刺骨寒风如猛兽般疾驰而来的车头处，前照灯闪烁了两下，随即便爆发出刺眼而强烈的光芒。



时间变得缓慢，不知从何处吹来了那天的微风。在湛蓝的长空下，曾戏弄我的阳光与清新的气息。饮下朋友那清爽透明的友情，伴着些许嫉妒望向那头时，理所当然地有着你存在的那些日子。



你折断了翅膀，拖着破碎的膝盖向我飞来。划破了将我们阻隔的天空与大地，如血缘的宿命般，你扑进了我的怀抱。


你即将化作光芒。化作一团双眼都无法尽收的明亮光芒，向上飞升。

追逐着那如闪电般刺瞎我双眼的耀眼光芒，

……我许下心愿。




我那如羽毛般轻盈的恋人啊……

不要因为我的呼唤而停下，飞向很远很远的地方吧……

化作微风，化作天空，如梦似幻地……呼吸下去吧……









盐柱 fin.


