[允在]月兔传说
中秋特辑，为大家准备了松饼。咚哒咚哒🌙🐰

李花
2019. 9. 15.

•


---

一只狡黠的月兔，将老实纯情的郑家大公子吃干抹净的故事。

w. 李花

---

从前有一个男子。男子是乡里颇有名望的郑家长子，今年已满二十五岁，却仍未觅得良配，眼看就要成了老光棍。忧心忡忡的父母寻到远近闻名的灵验卜馆，问此事该如何是好。卜师说，待到月圆之夜，月色皎皎之时，登上那座能俯瞰池塘的亭子，向月宫嫦娥娘娘设坛祭拜，方为上策。男子的父母听罢连连称是，给了一笔丰厚的卦资，便回去将卦辞告知了儿子。男子起初半信半疑，可看到父母如此恳切，便抱着姑且一试的心态，于十五月圆之夜登上了那座亭子。池塘中盈满的月光，正温柔地俯视着他。男子摆好祭案，燃起清香，开始向嫦娥娘娘祈祷。

——月宫嫦娥娘娘在上，恳请垂怜小生，赐下一位能延续郑家香火、为小生传宗接代的良配吧。

似是回应了男子的祈祷，那袅袅升起的香烟忽地一下，倏然消散了。男子大吃一惊，目不转睛地望着手中的香。他环顾四周，却不见任何可能成为自己配偶的存在。男子暗骂那算命先生胡说八道，便索性就在亭子上合衣而眠。沉入梦乡的男子做了一个梦。梦中，一位被瑞云遮面的仙女正等候着他。男子惊于仙女的神异之姿，连忙跪地叩首。只见那用团扇轻摇的仙女开口说道：

——你便是那求我赐配的郑家允浩么？

——是，仙女娘娘。

——你既对我的神通心存疑虑，我本欲让你郑家血脉就此断在你手中。但念你好歹备了一桌供品与我，那份诚心我也不好视若无睹，便将月宫中的玉兔遣下凡去，助你达成心愿吧。

——多谢！多谢！

男子额头触地连连叩拜，仙女那微嗔的面色这才稍有缓和，随即隐入祥云之中消失不见了。男子猛然睁开了眼。那梦境过于真切，他不由得环顾四周。池塘映出的月光静静地照亮着寂寥的夜。男子抚着胸口长舒了一口气。就在那一刻，他感觉胯间有什么东西在蠕动。男子惊得低头查看，只见一个面容白净、眉清目秀的少年正含着他的阳物。男子惊骇之下放声尖叫：

——啊啊啊啊啊！！！

男子这一声大叫，少年口中含着的阳物滑落出来。少年嫣然一笑，用粉嫩的舌尖舔了舔泛红的嘴唇。凉薄的秋风拂过男子挺立的阳物，他被眼前突然出现的少年吓得魂飞魄散，连提裤子的神智都没有了。

——你、你是何人？

男子颤声问道。少年这才恍然，赶忙端端正正地行了一礼，在男子面前乖巧地跪坐下来。

——妾身奉月宫嫦娥娘娘之命，自月宫而来，是夫君的配偶。

少年满面绯红地说道。

——你、你是我的配偶？可、可为何不是女子，而是男儿之身！

男子惊愕地冲少年喊道。少年用指尖摆弄着自己的衣带，羞怯地答道：

——月兔本就皆为男身。在月宫要使劲舂药捣臼，到底还是男儿身更为方便些。

——那、那如何能够怀胎？

少年嫣然一笑，利落地褪下了裤子。男子见此不堪之景，连忙以手遮面。静谧中传来绸缎窸窣的声响，好奇心使然，男子从指缝间偷偷窥去，只见少年正用双手掰开自己的臀瓣。男子惊得说不出话来，险些背过气去，只能大口大口地咽着唾沫。少年望着男子说道：

——只要夫君将子种灌入此处，便可受孕。

少年将那如十五满月般浑圆的臀部高高翘起说道。男子顿时从脖颈红到了脸颊。那翕张的穴口在眼前妖冶地晃动，二十五年来守身如玉的允浩公子鼻中已有热流涌出。少年见状大惊，连忙伸手捂住男子的鼻子。

——夫、夫君，流血了，您没事吧？

面前的少年下身未着寸缕，粉色的物件晃晃荡荡，男子捏紧鼻子大声喝道：

——穿裤子！！！！！！！！！

少年圆圆的大眼蓄满了泪水，慌慌张张地穿上了裤子。少年的眉毛耷拉了下来。男子见状，为自己的大声呵斥感到愧疚。正当男子不知所措、手足无措之际，少年已经呜呜地哭出了声来。

——呜呜……人家……夫君说需要一个能延续香火、生儿育女的配偶……呜……妾身抛下了所有家人……从月宫千里迢迢来到这里……夫、夫君却嫌弃妾身……呜哇……这可如何是好……呜呜呜……

男子看着自己的新娘哭得天崩地裂，手忙脚乱地将少年拥入怀中。一边轻抚他的后背，一边不住地说着对不起，少年这才渐渐止住了哭泣。

——对不起。是、是我不好。只是夫人实在太过……撩人，我一时惊了神才口不择言。我真的很抱歉。你能原谅我吗？

男子温柔地拭去少年脸上的泪痕，轻轻抚过他红肿的眼角，诚恳地道歉。少年露出了感动的神情。

——方才您……叫我夫人了？

少年用湿润的声音问道，男子点了点头。少年一头扎进男子的怀里，将脸蛋蹭了又蹭。

——夫君，再叫一次嘛。

——夫人。

——诶，夫君。

少年在男子怀中咯咯地笑着，双手环住了男子的腰。偏偏少年的下巴不巧抵上了男子的胯间。男子耳尖泛红，不知如何是好。少年抬起那乌檀般漆黑的眼眸，仰望着男子说道：

——夫君……好烫。

在那月光下幽幽发亮的琉璃般的眼眸中，男子彻底沦陷，俯身吻住了少年的唇。舌尖交缠，绸缎衣衫摩挲出窸窣的声响。少年的手解开了男子的衣带。男子的手探入了少年的衣襟之内。少年喉间发出低低的呜咽。

——嗯……夫君……

男子将少年的衣带悉数解开，月光下洁白的亵衣泛着光泽，紧贴着少年的肌肤。男子干咽了一口唾沫。少年羞赧地红着脸，将手伸向男子的裤腰。解开腰间的系带，丝绸长裤便顺着双腿滑落下来。男子愈发胀大的阳物青筋暴突，赫然显露。少年咽了咽口水，伸出舌头舔上了男子的阳物。他跪在地上，从顶端一点一点地吞入，直到将男子的阴部整根纳入口中，然后抬眸凝视着男子。月光下少年白皙透亮的面庞，在男子心底点燃了一股炽烈的征服欲。男子低声呻吟。

——啊……好湿……

少年收拢双唇，吮吸着男子的男根。时而用舌头裹住柔软的龟头，时而沿着青筋细细舔舐，将自己的头埋入男子的胯间前后摇动。少年的涎液包裹着滚烫的肉柱，发出黏腻缠绵的水声。

——唔嗯、呜、唔、啾唔、嗯。

少年口中，男子的性器已硬到了极致，散发着灼人的热度。少年用舌尖掏弄般地舔舐着龟头顶端，贪婪地吮吸着男子的体液。男子从小腹深处涌起一阵射精的冲动，咬紧牙关闷哼出声。

——嗯……

少年将湿润的阳物从口中吐出，双手虔诚地握住男子的性器上下撸动。在少年的手中被肆意玩弄的肉棒，那感觉令男子再也无法自持。

——啊啊……要、要出来了……

男子浓稠的精水溅射在了少年的脸上。少年白皙的皮肤上沾满了粘稠的液体。少年伸手抹去男子的精液，然后将沾满液体的手指送到嘴边，津津有味地吮吸起来。男子大惊失色，按住砰砰直跳的心脏，一把握住了少年的手腕。

——夫、夫人……！怎能……！

——夫君的种子，岂能白白浪费。

少年嫣然笑着说道。男子不禁担忧自己是不是娶了个狐媚精做夫人。少年将方才吮吸过的手指抹上男子阳物的前端，滑腻的指尖刺激着龟头，男子的阳物再度充血胀大起来。少年以湿润的目光注视着这一切，将男子推倒在亭中的地板上。男子抬头望去，只见少年已解开大半衣襟，亵裤也随手扔在了一旁。少年白玉般的肌肤在月光映照下熠熠生辉。男子像着了魔似的伸手抚上少年的胸膛。嫩红的果实娇俏地挺立着，男子用手揉弄，少年便发出婉转动听的啼哭。

——啊嗯……嗯嗯……哈……嗯……

少年握住男子的手，引导着一同揉按自己的胸口。男子手背上传来的少年的触感，让他更觉难为情，耳尖烧得通红。少年甜蜜的气息在月夜中飘散，两具滚烫的身躯合而为一。少年跨坐在男子身上，仰起脖颈哀哀地吟叫。

——啊嗯……呜嗯……啊……哈嗯……

少年因喘息而干燥的双唇令人心疼，男子便将自己的唇覆了上去。少年伸出舌尖迎接男子的唇，两人的呼吸彼此纠缠。少年如解渴般吞咽着男子的津液。气息相触又分离，少年的臀部在男子的胯间磨蹭。男子粗粝的体毛毫不客气地刺扎着少年柔嫩的臀肉。

——啊嗯……！

少年缓缓放低臀部，将两根肉柱紧贴在一起。如池水般清澈的液体滴滴答答地淌落，两根肉物被一只手握在一起摩擦，愈发涨大。灼热的肉体甜蜜地交缠厮磨，男子和少年都不由得挺动腰胯，掩饰不住内心的兴奋。男子的大手猛地攥住了少年的亵衣。丝绸衣料在他掌中被揉得皱不堪言，少年的呼吸猛然炸裂。少年的小手飞快地撸动着男子粗壮的性器和自己纤小的那根。男子将牙齿嵌入少年的锁骨，低沉地呻吟着。

——啊……夫君……！

红色的吻痕烙印其上，少年气喘吁吁地吐息。男子将唇向下移去，含住了少年如酸甜樱桃般的乳尖。小小的颗粒在口中仿佛炸裂般紧紧缠上舌头，当真是山珍海味也不过如此。少年用双臂环抱住男子的头。少年的臀部起伏着，在男子的大腿上磨蹭，男子将少年的胸膛染得一片嫣红。

——哈嗯……！啊嗯……！

少年摇着头，在男子的肩头呵出一阵阵灼热的气息。少年的手抚过男子汗湿的后背，然后用力一攥，男子背上便绽开了一道道红色的细痕。直到将少年的胸口揉弄得红肿充盈，男子的唇才依依不舍地离开。世间任何女子的胭脂口红，也染不出这般娇艳的红。男子似是沉醉，用两根手指拨弄着少年湿润的乳尖，少年白净的脸颊泛起红晕。

——现在……请放进来吧……

少年甜甜地低语。男子手忙脚乱不知从何做起，少年便自己握住男子粗壮的阳物，一点点推入紧致的内壁之中。滚烫而柔软的龟头挤入少年体内，一声满足的喟叹脱口而出。

——哈啊……好烫……啊……

少年摇晃着浑圆的臀部缓缓坐下，修长的柱身完全没入了少年的体内。少年似有些吃力，蹙起细眉、紧咬下唇，片刻之后开始上下摆动腰肢。少年握着男子的双手，上上下下翩然起落的身姿，美得连月宫嫦娥都要自叹弗如，宛若天上仙女降世。

——哈嗯……！啊啊……！夫君……！夫君在我里面……！啊嗯……！满满的……！呼啊……！

少年喘息着，在汹涌的快感中迷失了神智。脚趾不自觉地蜷缩，腰身止不住地颤抖，那令人酥麻的快感从下身一路蔓延。男子被那紧紧绞缠阳物的炙热感攫住，再也忍耐不住，泄出了低沉的呻吟。

——嗯……

少年每一次猛烈地摆动腰身，那杜鹃花色的娇小性器便跟着晃荡，啪啪地拍打在男子平坦的腹肌上。少年的性器开始滴滴答答地淌出清澈的液体，少年发出近乎尖叫的呻吟，像野兽一般疯狂地摆动着腰肢。

——啊啊……！夫君……！啊嗯……！我的小东西……！在流水……！啊啊……！流水了……！啊嗯……！不行……！不行了……！呜呜……！

——啊……！夫人……！啊啊……！

蠕动收缩的粘膜如同吮吸般紧紧绞缠着男根，男子同样被快感冲得神智恍惚。柔软的内壁包裹着自己不肯放手，这岂非人间极乐。

——啊啊……！夫君的阳物……！啊嗯……！在里面摩擦……！啊啊啊……！呜啊……！

——夫人……！太舒服了……！哈啊……！

少年的腰身起伏荡漾，男子也挺腰迎合，当真是夫唱妇随、琴瑟和鸣。少年那湿润的穴口将男子的性器紧紧吞咽，左右研磨，男子丹田深处的岩浆开始翻涌沸腾。少年气喘吁吁地从绯红的唇间伸出了舌尖。男子将少年揽入怀中，将舌头探入那柔美的唇瓣之间。来不及吞咽的津液在月光下化作一缕银丝。男子将少年紧紧拥住，仿佛要将他揉碎一般，猛烈地向上挺腰，少年几乎要散了架。双唇间溢出破碎的呻吟，当男子顶到最深处时，少年再也忍不住，爆发出一声急促的喘息。

——哈啊啊……！啊啊……！啊……！好深……！啊啊啊……！夫君……！啊啊……！

——啊……！

——啊啊……！夫君……！啊啊……！请唤妾身的名字……！啊啊……！

——啊啊……！夫人的名字是什么……

——呜啊……！在、在中……！啊啊……！

——在中……！啊……！

——哈嗯……！洞里……！啊嗯……！撒种……请撒下子种……让里面湿透……啊啊……！

若是有人听到，必定会面红耳赤、别过头去——如此不堪入耳的言语，竟从那张秀美的嘴唇间妖冶地吐出。然而交缠在一起的两具躯体全然不顾这些，只是更猛烈地、更深入地摆动着腰肢。男子的身躯已到了极限，汗水浸透了全身。少年的双手紧紧攥住那湿滑的脊背。肌肉紧绷跳动，粗壮的肉柱在少年的穴口深深地、快速地抽插着。男子的小腹啪啪地撞击着少年湿漉漉的臀肉，激烈地摩擦。当男子最后一次深深地没入少年体内时，两人同时爆发出了呻吟。

——啊……！夫人……！

——啊嗯……！夫君……！呼啊啊……！

伴随着少年的呻吟，少年的阳物中涌出了体液。同样地，男子的浓稠精液也尽数灌入了少年深处的内腔。少年心满意足地收紧内壁，包裹着体内仍在蠕动跳搏的阳物，接纳了全部的种子。月光之下，汗湿的发丝闪闪发亮。少年伸手为男子理了理湿漉漉的鬓发。

——哈啊……哈啊……

男子沉浸在浓烈的余韵中，闭着眼平复呼吸，静静感受着少年的手指。

——哈啊……夫君……

少年用湿润的声音唤他。

——嗯，夫人。

少年双手珍重地捧住自己的小腹，轻声说道：

——啊啊……能成为夫君的家人，好开心呀……

男子无言地低头，温柔甜蜜地吻了上去。月宫嫦娥娘娘含笑俯视着这一切。此后，郑家长子允浩公子与月兔在中，子嗣绵延、儿孙满堂，幸福美满地过了一生——好一个皆大欢喜的故事。吉祥如意！

——

祝大家中秋快乐 :)

