请给我一个圣诞老人恋人
2020. 12. 27.
·


“圣诞老人，请给我一个恋人吧。”原本想说的是这句。但是在中不知是不是因为喝醉了大舌头，

“请给我一个圣诞老人恋人。”简短地秃噜出了这么一句。

这么说搞得好像是要一个圣诞老人当恋人一样。不过如果是年轻的圣诞老人的话，感觉也不错。在中咯咯笑着，再次倾斜烧酒瓶。然而，这瓶那瓶全都是空瓶了。

“阿西……”

还没怎么醉呢。他深深叹了口气，从座位上站了起来。在穿着的运动服外面套上长款羽绒服，光脚踩上拖鞋。刚一出门他就有些后悔，早知道就算嫌麻烦也该穿运动鞋的。

“冷得要命。”

他吸着鼻涕朝便利店走去。夜路既黑又安静。

这个丝毫感觉不到圣诞气氛的小区，让在中很满意。只要不去繁华的商业街，这个圣诞节就会不知不觉地过去。对单身狗来说，圣诞节是比黑色星期五更可怕的日子。伴随着拖沓凄凉的拖鞋声往前走，前面看到了便利店的招牌。千万别放圣诞颂歌啊，他暗自嘟囔着。

“抓小偷啊！”

突然传来的喊声。紧接着是撞击在身上的冲击力。

“呃啊！”

“扑通”一声摔倒在地的在中，看到了趴在自己身上的人。

“圣、圣诞老人？！”

不对。不可能。虽然穿着大红色的衣服，但那只不过是个把棉花胡乱粘在脸上当白胡子的年轻男人罢了。

“对不起！你没事吧？”

男人飞快地把在中扶了起来。

“啊，是……我还好……”

“你流鼻血了？！”

“抓小偷啊！抓小偷！”

在中感觉鼻子里流出了温热的液体。脑袋好像在嗡嗡作响。也许直到现在酒精才开始发挥作用。男人急忙撕下脸上的棉花，堵住了在中的鼻子。

“总之先一起逃吧。”

我为什么要逃？还没来得及问，身体就被拉了起来，手腕被拽着往前跑。晕头转向地跑了一阵，回过神来时，已经坐在了感觉这辈子都没机会坐的奔驰车里。明明是小偷居然开这种车。啊，是因为偷东西才过得这么好吗？不对，我现在该不会是被绑架了吧？！

“我没钱！”

“啊？不是，等一下！你会受伤的！”

车速已经超过了一定限度，车门被紧紧锁住了。拼命想开门的在中快要哭了。

“我经常抽烟，身体也不好，我也不会报警的，请饶了我吧……”

“你现在好像有什么误会——”

“你不卖器官吧？”

“不卖。”

男人回答着，像觉得荒唐似的笑出声来。在中从男人微微上扬的嘴角开始，偷偷打量起他的脸。每次掠过路灯时露出的侧脸就像精致的雕塑。借着酒意变得迟缓的视线，顺着恰到好处凸起的眉骨、平滑延伸到鼻尖的鼻梁，以及轮廓分明的下颚线游走。对于一个罪犯来说，长得太好看了。

“鼻血现在不流了吗？不去急诊室也可以吗？”

在中小心翼翼地把棉花从鼻子里拔出来。虽然沾着凝固的血，但似乎已经不流了。捏了捏鼻子，也只是有一点阵痛。

“好像没事了。”

“太好了。不过以防万一，我还是把联系方式和治疗费给你吧。在刚才那附近把你放下来可以吗？”

“啊？好的……”

真是个奇怪又温柔的小偷。在中感受着男人短暂停留在自己身上又移开的视线，觉得身体变得燥热起来。呲溜，车子平稳地停下，“咔哒”一声，门锁解开了。正当男人从怀里慢吞吞地掏钱包时，在中突然朝男人的胯下扑了过去。

“干、干什么！等一下，呃——”

他扯开大红色的圣诞裤。握住那沉甸甸的阴茎时，男人慌忙抓住了在中的手。

“你在干什么？！”

“您不是救了我嘛。这点事我还是能为您做的。”

“不是，我不是那种人……呃，哈……哈呃，哈……”

他将手上方露出的龟头含进嘴里。在中觉得这也算等价交换。应该没有不喜欢这种事的罪犯吧，而且自己也很久没给帅哥口交过了。

“哈啊……呃，哈……呼，呃……”

男人原本握着在中的手松开了，在中借此得以自由地使用双手和舌头。瞬间挺立的阴茎上渗出液体。黏稠、滚烫、修长而坚硬。借着酒意装疯卖傻做出的举动，让他觉得很值。

“唔！呼……唔！唔嗯，呼！”

已经插得很深，顶到了喉咙深处，却还是没能全部含进去。体毛看着还有一段距离。在中觉得下半身酥麻得难以忍受。要是插进里面，能到达哪里呢。他把一只手伸进自己的裤子里，摸索着后穴。

“呼……呃！嗯……”

可惜这个姿势看不到男人的脸。只能从声音感觉到他正努力强忍着呻吟。在中配合着头部的动作以及在后穴进出的手指，快速地抽送着。累赘的长款羽绒服发出沙沙的摩擦声。

“呃，呃啊！啊，等一下……啊，哈……呃，呃啊！呃！！呼，哈……”

“呕……呃，唔……唔，哈……呼……”

没能全部吞下的精液顺着嘴角滴落下来。怎么射这么多。在中咕咚一声把剩下的咽了下去，擦了擦嘴边。和男人对上了视线。介于慌乱与欲望的边界，他似乎正在某处徘徊。为了引他上钩，在中抛出一句话。

“还要做别的吗？”

“……什么？”

“可以强暴我。我不会报警的。”

“我不是那种人。”

“知道了。”

“真的不是。”

男人虽然坚称清白，却跨越了界线。他拉过在中的头吻了上去。跨到副驾驶座上，放倒了座椅。近距离对视着问道。

“你叫什么名字？”

“金在中。”

“我叫郑允浩。”

“告诉我可以吗？万一我报警怎么办……”

“你不是说不报吗。而且，现在做的又不是强暴。”

“……也是哦。”

长款羽绒服被随意丢在一旁，旧运动服被扯开。允浩咬住在中的乳头，扯下了他的裤子。裤子挂在膝盖上，抬起他的小腿，白皙的臀部便露了出来。把嘴埋在后穴处，用舌头舔舐起来。在中蜷缩起脚趾，腰部猛地用力。

“呃……刚才扩张过了，直接进吧……”

“一边吸我的东西一边弄的？”

“嗯……”

“你本来就这么骚吗？”

“嗯？”

不明白什么意思。是说他很随便，还是字面意义上的色情。他只想赶紧让那根粗壮的东西填满自己。与心急的在中不同，允浩一直很谨慎。

“我没和男人做过，可能不太熟练。”

“没关系，快点进来。”

哈，允浩轻轻叹了口气，拉起上衣咬在嘴里。红布下露出的结实腹肌让在中眼前一亮。小腹上凸起的青筋看起来就像是直接连着阴茎一样。正当他目不转睛地盯着双腿间越来越近的巨物时，立刻感觉到了抵在后穴上的触感。

“呃啊！啊……！啊啊，啊嗯！呃，哈……”

是不是勉强让他快点进来做错了。感觉要裂开了。允浩似乎也觉得不容易，稍微插进去一点又退出来，然后再插深一点又退出来。随着越来越深地进入，在中的期待感也随之膨胀。他最终将要到达的某个深处正在悸动。

“啊啊啊……！！”

噗嗤一下，被狠狠顶入的感觉让他不由自主地叫出声来。在中的阴茎抽动着，吐出了精液。一直盯着在中脸看的允浩，低头看向在中被弄湿的肚子。

“呵……男人还真是好懂啊。”

“别说那种话了，快点……动啊……”

“知道了。其实我也想这么做。”

允浩索性脱掉了因为不透气而被汗水浸透的上衣，调整了姿势。握住在中的脚踝，用力挺动腰肢。

“哈啊！啊……！啊呃！啊！啊……呃啊啊！”

侵犯到了本以为无法再深入的意外空间。这样下去会不会出事。不知是因为害怕还是因为快感，身体直发抖。

“停下，停下！呃啊！啊！太深……啊啊啊！呃呃，哈……允浩！呜……”

在中根本想不起来要把允浩推开，只是咬着自己的手指哭泣。错过了停止时机的允浩，只是一把掐住在中的骨盆疯狂耸动。用发夹固定在头上的圣诞帽依然没有掉下来，随着动作晃来晃去。车子震动得仿佛发生了地震一样。

“在中，哈呃……感觉真的在做坏事……呃啊！！哈……哈呃！金在中，在中……呃，哈……哈，哈……”

“啊啊啊！！啊……啊呃！呃呜，呜……啊嗯……呃……”

同时达到高潮的瞬间，脑海里响起了圣诞颂歌。不要哭。不要哭。圣诞老人不会给哭泣的孩子送礼物的。眼前巨大的圣诞树和华丽的灯光闪烁着散开。明明只有一处相连，却感觉和这个男人的一切都连接在了一起。他突然看了看手腕上的表，然后给了在中一个短暂的吻。

“圣诞快乐。”

“……圣诞快乐。”

车上的时钟亮着12的数字。允浩轻声细语地说。

“其实，我之前也许愿说，如果真的有圣诞老人，希望能送我一个恋人。”

在中瞪大眼睛，看着眼神深邃的允浩。

“结果在中你就出现了……变成这样了。要和我交往试试吗？”

圣诞老人知道。谁是好孩子。谁是坏孩子。不对，他大概不知道。这个人可是罪犯啊。就算我们的愿望一样。

“……我能考虑一下吗？”

就算长得这么帅，做爱也很厉害，也不能草率决定。谁知道他犯了什么罪。也许是因为酒醒了，开始有现实感了吧。允浩一脸失望地问。

“为什么？难道你从刚才开始就误会——”

咚咚。阻断允浩解释的陌生声音响起，两人同时看向窗外。擦去因为车内热气结出的雾水，看到了警察制服。

“……我们要逃跑吗？”

“呼……不。”

允浩摘下掉落的圣诞帽，慌忙把衣服穿上。看到从抽出阴茎的后穴里涌出精液而涨红了脸的样子很可爱，在中轻声笑了。作为一个罪犯居然还这么纯情。看来已经情人眼里出西施了。糟了。看样子是要答应他的告白了。尽管外面的警察在催促，允浩还是帮在中完全穿好衣服才打开了门。果然是个小偷，偷走我心的小偷。

“辛苦了。”

“果然是允浩啊。我就说怎么开门这么慢。礼物都发完了吗？”

“还没。还剩很多呢。”

“没翻墙吧？有个大妈非说自己看到了。”

“只是在外面把礼物扔进去就走了。因为大家总是误会。不过就算这样还是被误会了啊。”

“就是说啊。明明只是在做好事……算了，我们这边会看着处理的，你继续去发礼物吧。”

“谢谢。”

随便交谈了几句，警察们就回去了。在中转了转脑筋，但还是需要允浩的解释。允浩重新上了车，开始为自己辩护。

“我真的不是罪犯。”

“那你是？”

“那你是？什么啊……哈，真是……”

允浩抓了抓后脑勺的头发，让在中看后座。

“那边的礼物——”

“是你偷来的？！”

“不是。是我买的。”

“……诶？”

“我每年都会给家境不好的孩子们送礼物。本来我还会翻墙进去和孩子们见面，但因为被人说成是非法入侵住宅什么的……孩子们家里虽然觉得没关系，但周围人议论纷纷。要是挨个解释的话，孩子们就会知道圣诞老人是假的了，所以我只能逃跑。”

“我连这个都不知道……”

居然把这么好的人给误会透了。脸像火烧一样发烫。另一方面，又因为他不是罪犯而感到安心。那么，

“现在误会都解开了对吧？你会跟我交往的吧？”

“……嗯。”

允浩一把抱住了点头的在中。在中把脸深深埋进红色温暖的怀抱里。

“我的圣诞愿望实现了。对了，在中你许了什么愿？”

“给我一个圣诞老人恋人。”

“圣诞老人恋人？”

“不小心说错话了。不过允浩你确实是圣诞老人，所以……”

“也是。那在中的愿望也实现了呢。”

是因为愿望一样吗。两人就这样连结在了一起。在中和允浩看着彼此，相视一笑。允浩突然弯下腰，捡起掉在地上的圣诞帽戴上。

“要不要和圣诞老人恋人好好再做一次？”

在中没有回答，而是搂住允浩的脖子吻了上去。不知为何，允浩推开了在中。

“嗯，等一下……只有一点。”

“？”

“就算被罪犯威胁，也绝对不要帮他们口交，或者被他们强暴。”

“啊，知道了……有男朋友就不会那样了。”

“没有的话就会吗？”

“因为长得帅嘛。”

“长得帅就可以？”

“啊……真是的。因为是允浩我才那样的。快点做吧。”

和预想的不同，似乎遇到了一个作风太过正派的男人。感觉以后会被经常念叨。

“再说一遍。”

“说什么？”

“因为是允浩。”

“因为是允浩所以想做爱？”

“咳嗯，再委婉一点。”

“因为是允浩所以想睡你。”

“不是这个……”

到底想听什么啊。在中皱起眉头看着允浩。允浩温柔地笑着说。

“因为是在中，所以我喜欢你。”

“……我也是，因为是允浩，所以我喜欢你。”

“也许就算是凶恶的罪犯我也会喜欢的”，这句话怕把允浩吓坏，在中决定永远保密。与允浩唇齿相依，全身就像烤着炉火一样温暖。孤单的圣诞节现在拜拜了。从今以后只会有幸福的圣诞节。和圣诞老人一起度过的。和圣诞老人恋人一起度过的。
