[允在]按摩
按摩师允浩 × 客人在中
랑해
2026. 5. 12.

·


“嗯啊……哈……”

在中疲惫地伸了个懒腰，准备结束今天的工作。

闪烁着的蓝色显示屏很快失去了光亮，黯然熄灭。他把椅子向后一推，起身站了起来。

毕竟今天是这个日子，加班的人只有在中一个。大好的周五晚上居然还在加班，简直令人抓狂。更何况一看时间，已经是晚上十一点了。啊，得赶紧回家才行，要是错过末班车可怎么办。想到这里，在中连忙收拾好包匆匆出了门。

微凉的夜风似乎拂过了在中的衣领。往后光穿西装怕是有些扛不住了。这么想着，在中边走边在心里盘算，以后得披件大衣出门才行。

脑子里转着各种念头，不知不觉间，在中总算勉强赶上了末班车。车厢里的人比平时少了许多，让他感到一阵难得的舒适。平日里末班车的时段，人们从四面八方涌上来，想找个座位都难。可今天竟然能坐着回去，运气似乎还不赖。在中用双臂环抱住有些发凉的身体，下了地铁。

前面这条路每天都走，可不知怎的，今晚总觉得有几分阴森。沿街的招牌灯全灭了，路上也几乎看不到行人。在中正想着得赶紧回家、脚步不由得加快的时候——

在一片漆黑的街道之间，一块朦胧的霓虹灯牌正散发着微光。

“那儿以前有这么个地方吗……”

二楼透出的霓虹灯光有些俗气，却莫名地吸引了他的目光。上面只简简单单写了“按摩”两个字，那霓虹灯不知为何，透着一股地下娱乐场所的暧昧气息。门口连个像样的广告牌都没有，在中的好奇心被勾了起来，不知不觉就走到了楼下。他想着好歹看看有没有什么宣传介绍，便沿着墙面仔细搜寻了一番，这才在角落里发现了一张贴着的小传单。

那传单小得差点就被忽略过去。

“疲劳……堆积的……上班族……特效……按摩……？”

简直就像是冲着刚结束周五加班的自己说的一样。难道读懂了我的心思不成？在中嘟囔了几句，迈步向二楼走去。老旧的楼梯和斑驳的扶手，一路上去的氛围实在算不上令人愉快。拖着疲惫的身子好不容易到了二楼，映入眼帘的是一扇看起来颇为气派的大门。那架势简直像是会长办公室才配有的排场，却在这里等着在中。正当他满脸错愕、想要退步离开的时候，那扇厚重的门发出一声巨响，缓缓打开了。

里面走出一个看上去很年轻的高个子男人。

在中自认为自己个子已经算高的了，可那个男人看起来比他还要高上一些。而且对方脸型小巧、线条利落，长得相当英俊。他穿着一件与肤色形成鲜明对比的白色短袖，整个人透着一股干练的男子气概。

“您是来做按摩的吗？”

在中本来只想随便看看，改天再来，可对方态度那么亲切地主动搭话，他一时嘴快，竟然回了一句“是的”。

紧接着心里就后悔了——“啊，不是这样的……今天只想回家好好歇着来着……”但他面上没有表露出来，顺着男人的引导走进了门内。

---

里面比想象中要干净整洁得多。

完全没有地下娱乐场所那种暧昧氛围，给人的感觉就是一个纯粹为按摩而设的空间。而且按摩师和自己同为男性，这一点也让在中觉得安心。要是换成女按摩师，他大概会觉得尴尬，说不定早就转身走人了。

男人将在中引到沙发上坐下，然后介绍说这家店是他自己经营打理的，本来只面向会员开放。

在中听了微微一怔，接着问道：

“……那我是不是该走了？”

“不用。”

他嘴角浮起一丝淡淡的微笑，继续说道：

“我看您肩膀僵得很厉害。而且……现在快到打烊时间了，没有预约的客人。”

“啊……好的。”

“所以才问了您一句。”

在中搞不清这到底是他一时兴起还是什么营销手段，只是含糊地点了点头。

想问问价格，便问有没有价目表之类的东西。对方很客气地递过来一本册子。翻开一看，价格着实不菲。最低消费三十万韩元起步，在中顿时冒出了“要不还是走吧”的念头。正犹豫着准备开口时，对方仿佛看穿了他的心思，率先说道：

“嗯，价格有点负担是吗？”

“啊……是，有一点……”

“那这样吧……”

他说店里最近新推出了一套“全身精油按摩”项目，如果体验之后愿意留下评价，就可以享受折扣。在中问打几折，对方说折扣比例要看评价内容而定。不过最低也是五折起，建议不妨试一试——耳根子软的在中，又一次脱口而出了那个字：“好。”



跟着他的指引走进去，那个房间位于店铺相当深的位置。按摩室的前方设有一间独立的淋浴房。他说在这里冲个澡，然后进按摩室就行。还贴心地递来一套沐浴后换穿的轻薄内衣，又补了一句不用在意时间，慢慢来就好。在中觉得，这人确实是个相当体贴周到的人。

在温热的水流下洗净了一身疲惫，在中已经感觉全身松软下来，困意袭上眼皮，几乎要就这么睡过去。

在中草草擦干身上的水珠，换上了那套准备好的内衣。大概是专为按摩设计的，布料薄得出奇，隐约能透出肌肤的轮廓。在中略带羞涩地缩了缩肩膀，向按摩室走去。

房间正中摆着一张按摩床，对面则放着一张看上去十分松软的沙发。不知是否燃了熏香，一股草本植物的清幽气息轻轻挠着鼻尖。为调节温湿度而设的加湿器也相当大，安静地运转着。各处还零星摆放着一些绿植，为整个空间平添了几分安宁的气息。

那位按摩师似乎已经准备就绪，正背对着按摩床站着，像是在整理待会儿要用的乳霜和精油。干净利落的工作环境让在中放松了不少，他卸下肩上的紧绷，爬上按摩床趴了下去。

很快，他从在中的肩膀开始，双手逐渐向下游移，一路按到了腰部。或许是因为男人的手劲，那种沉稳而又通透的力道仿佛将在中体内积攒的疲惫一扫而空。

身体慵懒地舒展开来，在中不自觉地发出了几声轻哼。然而，当那双手滑过腰部附近时，他猛地一颤，整个人僵住了。他一直知道自己腰部敏感，可被别人的手一碰就全身发紧、涌上一种说不清的异样感觉，这还是头一次。

再这样按下去，怕是会不由自主地发出奇怪的声音——在中赶忙开口。

“那……！”

“嗯？”

“腰……腰部的话，尽量……别碰……”

他似乎听懂了在中的意思，便将手从腰间移开，转向了大腿。接着又细致地按摩了小腿、脚踝，一直到脚尖，在中身上的紧张感这才一点点消退。“原来按摩这么舒服，还能让心情变好啊。”正当在中暗暗感叹时，他感觉到对方最后开始按摩腰部以下和臀部的区域。

虽然拜托过别碰腰，但他却巧妙地在腰部边缘若即若离地按压着。在中觉得再开口实在难为情，只好紧紧抿住嘴，拼命克制住那股不对劲的感觉。

他正全身绷紧地硬撑着，按摩师开了口。

“身体可以放松，不用绷着。”

他察觉到了在中浑身僵硬得像块木板。

听到这话，在中的脸腾地红了。

紧接着，对方用力按下某个部位的瞬间，一声低沉的呻吟从他嘴边溜了出来。

在中慌忙捂住自己的嘴，但声音已经泄了出去，羞得他恨不得把整张脸都埋进按摩床里。按摩师看了看他，语气温和地说出声来也没关系，安抚着他。

在中顶着一张滚烫的脸，小心翼翼地将手从嘴边挪开。唇间泄出细细的呻吟，身体也渐渐顺从地交付于那双手。然而就在这时，在中维持着趴伏的姿势整个人僵住了——大概是持续不断的刺激所致，当他意识到自己下半身正毫不掩饰地起了反应时，脑中一片空白，惊骇将他淹没。

马上就要换姿势了，被当成变态怎么办——想到这里，他冷汗直冒，焦灼得坐立不安。

“请翻过来，仰面躺好。”

这句话犹如晴天霹雳。在中趴在那里一动不动，什么都做不了。

半晌，他终于艰难地开了口。

“那个……我觉得差不多够了。我先走吧……”

“……啊？”

前面硬邦邦地撑着，根本不敢翻身正面朝上——他只能到此为止。这关乎一个男人的尊严，绝不能妥协。被同性的手弄得兴奋起来，对于明明没有那种取向的自己而言，简直是奇耻大辱。

在中朝按摩师摆了摆手示意自己要走了，可对方不知为何纹丝不动。

“那个……到这里就……”

“这恐怕不行。”

他语气果断，紧接着便向在中解释了一番。

凡是需要撰写评价的按摩项目，必须完整接受全套服务后再详细填写内容，这是店里的规矩。如果中途退出，折扣就不适用，得按原价付款。

在中想到没有折扣的价格，顿时头疼欲裂。“要钱还是要面子？”他陷入了漫长的纠结。心里祈祷着前面能消停一会儿，可偏偏不知从哪来的兴奋，那里反而越来越挺了。

最终，在中决定放弃男人的尊严。

“那……那个……就……”

“嗯？”

“那就……继续吧……不过……”

“有什么问题吗？”

“我……”

在中紧紧闭上双眼，为了证明自己不是变态，鼓起勇气说了出来。

“我前面……硬了……但这个……不是我自己想这样的……”

“啊啊，好的。”

“我不是……那种取向……”

“哈哈，好的，我明白。”

允浩说按摩过程中偶尔会出现这种情况，语气轻描淡写，态度毫不在意，随即帮在中翻了个身仰面躺下。

果不其然，在中已经完全兴奋起来，硬挺挺地撑着。他羞耻得根本不敢往下看，只能把眼睛死死闭上。允浩开始做正面的按摩，手法舒爽得几乎让人忘了尴尬，可那股兴奋却迟迟不肯消退。

就在他稍稍放松心神的时候，按摩师从推车上拿起一个瓶子，在在中的腹部挤出了什么东西。一股黏腻液体滴落在腹部的触感让在中吓了一跳，猛地睁开眼睛低头望去。“按摩本来就是这样的吗？”他茫然地盯着看，对方正好与他四目相对，嘴角微微一勾，冲他笑了笑。大概是在说没关系吧——在中这样想着，重新闭上眼把身体交给了按摩。

然而，黏稠的液体配上那双宽大的手在腹部和胸口来回揉按，一种比先前更加微妙的感觉开始蔓延。急促的喘息从唇间溢出，液体所到之处，皮肤都火辣辣地发烫。

总觉得哪里不对劲——这念头只是一闪而过，在中的下身已经不仅是硬挺，顶端正缓缓渗出黏腻的液体。

那些液体洇湿了薄薄的内衣，将他的轮廓暴露无遗。

“唔嗯……哈啊……”

在中感到身体越来越烫，同时有一种什么东西在燃烧般不断升温的感觉。

他碰到的每一个地方都像变成了敏感带一样异常敏锐。

那双手一边移动，一边若有似无地擦过胸前的凸起，又揉按着在中内衣边缘贴近的柔嫩肌肤。

每当手指掠过小腹和大腿内侧，在中就很难忍住呻吟。

“啊……唔嗯……”

想到自己那毫不掩饰地昂扬挺立的下身，在中的思维瞬间停滞了。羞耻让他的脸烫得几乎要炸开，可身体的某个角落却涌起一股隐秘的冲动，恳求着——求求你，帮我消解这难以忍受的燥热吧。“不行，在这种地方绝对不能做那种事……”在中咬紧嘴唇，拼尽全力抓住即将崩溃的理智。

“感觉舒服吗？”

对方的声音仿佛隔了一层什么，既像幻听，又像回声般嗡嗡作响。

耳畔的轰鸣和越来越模糊的视线让他再也无法做出清醒的判断。

就在那一刻——他用力按下了在中大腿内侧柔嫩的肌肤。

“啊啊嗯——！！”

在中在他的手下毫无招架之力地泄了出来。

前面早已湿透，射出的白色液体把内衣里面弄得一塌糊涂。

他的手微微一顿，随后问道。

“……您还好吗？”

面对这温柔的关切，在中费力地点了点头，表示自己没事。

可即便对方此刻并没有在触碰他，身体仍在持续地发烫，这分明不对劲。

就像是被什么东西迷住了一样。

在中不知不觉间开始渴望那已经停下的手再次触碰自己。浑身泛着油光的他像是在无声地渴求着抚慰，身体难耐地扭动着。

按摩师似乎也察觉到在中的状态不太对劲，开了口。

“请问……”

“唔嗯……呼……嗯……？”

“……需要我帮您吗？”

在中被这句话吓得瞪大了眼睛，连忙摇头。不用，没关系——他慌张地摆着手。身体的灼热他自己也感受得到，但这种性质的“帮助”，他绝对不要。

“那过一会儿再给您做吧。”

在中点了点头，松了口气。然而那不过是暴风雨前的宁静罢了。

他以为已经平息的热潮非但没有消退，反而渗入更深处，一寸一寸地撩拨着在中的每一根神经。潮湿内衣的黏腻触感和依旧硬挺的下身让他自己都难以置信，在中吞咽着急促的呼吸，死死攥住了按摩床的边缘。

不知过了多久，他回来了，重新开始按摩。

在中以为兴奋已经平复，正安心地接受着他的手法——

“啊啊嗯！！！”

他的手刚按上肚脐上方，在中便发出了比方才更加粗粝的呻吟，几近哽咽。

根本不可能再继续做下去了。浑身烧得滚烫的在中已经无力维持理智。

他似乎也判断在中的状态早已超过极限，正常的流程已经无法继续，便收回了执拗游走的双手，停了下来。

他低头凝视了一会儿在中凌乱不堪的背影，随后像什么都没发生过似的，用平静的语气开口。

“今天还是到这里吧，您先回去比较好。评价也不用写了。”

男人将不知所措的在中留在身后，不紧不慢地整理了一下自己的衣着，开始准备离开房间。

在中大口喘着气，为被这种不正常的欲望裹挟的自己感到深深的自责。他以为一切都是自己的身体太过敏感所致。

可是，就这样回到家，他又该怎么平息这股灼人的热度呢？

眼下连个交往对象都没有的在中，趴在按摩床上喘息着，像是在求救一般，满怀恳切地开了口。

“那……那个……！”

“……？”

“我……唔……呜嗯……求……求你……唔嗯……帮帮我……求你了……！”

在中终究没能忍住，向他开口求助了。

男人嘴角浮起一抹浅淡的笑意，大步流星地走向在中躺着的按摩床。

他毫不犹豫地将在中翻过身来仰面按住。转瞬之间，在中被压在床单上，男人的身影浓重地笼罩了下来。

与方才不同，他的眼里此刻盛满了欲望，静静地俯视着在中。

“忍了挺久的嘛。”

他勾起一个意味深长的笑，低声说道。

在中一时没能理解他这话是什么意思，但身体里那股随时要爆发的灼热，已经容不得他再去多想。

本能胜过了一切纷杂的念头。最终，他将疑虑暂且搁下，将自己完完整整地交到了那个人手中。



男人满意地打量着浑身沾满滑腻精油的在中。随即，他一边用手按揉般地压上在中的腹部，一边吞下了他的双唇。舌尖扫过上颚，微微吮吸着与他接吻，在中不知何时已经攀上了他的肩膀。像是舍不得分开似的，紧紧贴着他，不断地想要与他交缠舌头。

男人结束了这个吻，将还在意犹未尽地蠕动着嘴唇的在中留在身后，开始触碰他胸前那对粉色的凸起。他捏住在中平坦胸膛上那微微可以捉住的一点柔软，用力揉握。就这样，用泛着光泽的液体揉按着挺立的乳尖和胸口，将快感一点一点从在中体内榨取出来。

“唔嗯……嗯嗯……”

他的手逐渐向下游移，将那条被体液浸湿、紧贴在皮肤上的薄薄内衣扒了下来。在一个初次见面的人——而且还是男人——面前赤身裸体，在中的脸更红了。他羞耻地想要并拢双腿，却很快被那双手掰开。在中深深地吐出一口气，最终还是张开双腿躺在了按摩床上。虽然羞耻得无地自容，但不这样做的话，这股躁动怕是永远也平息不了。

男人低头看着在中已经到达极限、正微微颤抖的下半身，嘴角浮起一丝淡淡的笑。

紧接着，那只宽大的手一把握住了在中的性器。精油的滑腻触感在敏感至极的皮肤上制造出赤裸裸的摩擦，在中发出了几乎要断裂般的呻吟，身体剧烈地扭动起来。

“啊啊——！嗯啊！”

顶端渐渐渗出透明的液体，很快便在他的手下与精油混在了一起。在中身上沾着的那些体液随着精油的摩擦，发出了愈发刺激的水声。

咕啾作响的声音和在中的呻吟，是这个空间里仅有的声响。

他飞快地揉搓着在中的性器，在中也在那双手的催逼下再一次射了出来。

“啊呃……！”

接连不断的高潮耗尽了在中全部的气力，他瘫软在按摩床上。连动一根手指的力气都没有了，可诡异的是，体内的热度非但没有消退，反而烧得更加炽烈。明明已经到了极限，身体的反应却丝毫没有停止的迹象——在中满脸困惑地死死攥着按摩床。

就在这时，那双沾满油脂的手沿着在中大腿内侧缓缓滑了下去。柔嫩肌肤上掠过的陌生触感让在中的肩膀猛地一缩，但他只是在朦胧的意识中被动地承受着男人的抚弄。

接下来会发生什么，这场按摩将走向何方——他完全无从预料。在中只是将全部感官交付给了那双执拗地渗入每一寸肌肤的手。

很快，那只手开始在在中囊袋下方那道狭窄的缝隙处来回摩挲。双腿大敞的在中被这陌生的感觉激得满脸通红，慌忙合拢了双腿。

他的身体本能地在抗拒。

在中这辈子从没想过和男人发生这样的事，对方的触碰让他无所适从。

“不……不要……唔……！”

然而对方似乎早就料到在中做不出真正的反抗，在那道窄缝的褶皱上抹好精油后，便将一根手指推了进去。全身因为按摩而彻底放松的甬道没有丝毫抵触，顺从地接纳了他的手指。滑腻地探入的指节随即在里面搅动起来，一点点地将那处撑开。

在中又含糊地嘟囔着不要、讨厌，可他的身体却和嘴上说的截然相反——那里已经完全松弛下来，轻而易举地吞吃着手指。当第二根手指撑开收紧的穴口挤入时，在中的头猛地向后仰去，呻吟脱口而出。短暂的疼痛让他全身僵硬了一瞬，男人却没有停顿，抽送的速度逐渐加快。在执拗的刺激下，里面娇嫩的软肉被翻带出来，令在中更加无地自容。

手指抽出之后，那道缝隙不断地收缩又放松，像是在渴求着什么再次填满它。男人让在中趴伏在按摩床上。上半身俯在床面上，只有脚尖勉强点着地面。

不知何时，他已经在自己的性器上涂满了精油，开始向在中体内推入。微微突出的冠部轻轻卡了一下，随即一寸不剩地没入到了根部。巨大的尺寸带来的痛楚让在中发出了夹杂着痛意的呻吟，双手死死攥住按摩床的边缘。

“嗯！啊嗯……”

他的性器缓缓地在里面进出着，一下又一下地碾压着在中最深的地方。

原本只有痛感的行为，不知从何时起，每当他顶入最深处时，便开始给在中带来快感。在中感到小腹一阵酥痒，同时心里竟生出了希望他再快一些、再深一些的念头。那种似触非触的感觉让在中也不知不觉地摆动起了腰。

在中滑腻的臀部在持续不断的抽送中已经泛起了红晕，而渐渐干涸的精油又使他的皮肤每动一下便黏在对方的大腿上。

“唔嗯……再……再深一点……深一点……”

在中终于忍不住，像是在撒娇般央求他再插得深一些。

于是男人随即抓住在中的双臂向后拉住，开始加快了挺入的速度。

在中的臀部被撞得生疼，与他的身体紧紧相贴。在毫不停歇的抽送节奏下，在中连呻吟都来不及发出，只能被动地承受着他的冲撞。他愈发深入地贯穿着在中的身体，执拗地只碾压那个令在中最有感觉的地方。

每当他的性器进出时，在中都觉得脑中一片空白，同时感到自己前面再次硬挺了起来。

“呃！啊！嗯啊！哈嗯！……啊！……”

深深没入的性器夺走了在中全部的神智。

他很快停下了动作，将瘫软无力的在中抱起，放到了对面的沙发上。在中靠在柔软的沙发里，整个人不停地喘息着。他似乎已经疲惫到连发出声音的力气都没有了。

可对方像是丝毫不在意在中的状态，以比方才更粗暴的动作掰开在中的双腿，将自己的性器一下子捅了进去。

“哈嗯！……嗯……”

尽管那东西毫无阻碍地滑了进去，在中还是感到了疼痛，伴着微弱的呻吟，一滴眼泪滑落在脸颊上。

坐在松软的沙发上承受着极深的贯穿，在中的身体不停地大幅摇晃，架在他肩头的小腿无力地晃荡着。

男人再次深深含住在中的双唇，疯狂地与他接吻。与此同时加快了腰部的速度，更加猛烈地挤压着在中的内部。

长时间不间断的刺激让在中的腹中开始泛起一阵酸胀。一种仿佛什么即将倾泻而出的沉重感将小腹塞得满满当当，在中像是到了极限一般，急促地大口喘着气。

“啊啊嗯——！！！啊！嗯啊……”

当那陌生的感觉冲破临界的瞬间，在中伴着近乎尖叫的呻吟，浑身痉挛着喷涌出一股稀薄的液体。微微发颤的双腿之间蔓延开滚烫的温热，不受意志控制地迸射出的液体顺着他的T恤流淌而下，将沙发也浸湿了。

在已然瘫软的在中体内又深深顶弄了数下之后，他最后一次挺入最深处，将自己倾泻了出来。在中感受到内里被填满、热度蔓延开来，身体不由自主地一颤，随即像是耗尽了最后一丝力气，彻底倒塌在男人怀中。

男人久久地深埋其中，一动不动。

那些溢满狭窄甬道、甚至从臀下涌流而出的热液，以一种无比陌生的触感传递过来——

在中感到意识化作一片苍白的虚无，缓缓地远去了。



失去意识后再次睁开眼时，在中发现自己不知何时已经躺在家中，面对着那熟悉的天花板。

正疑心昨晚的一切不过是一场荒诞的梦时，每翻一下身，关节间传来的那种奇异的酸痛便提醒着他——所有的一切都是真实发生过的。究竟是什么让自己变成了那副样子，他无从得知，但在中隐约直觉到，一定有什么东西在暗中操控着他的身体。

奇怪的是，身体反而比从前轻快了不少，有一种说不出的神清气爽。正要迈下床，被子里有什么东西“咚”地掉到了地上。

那是一张名片和一个来历不明的小滴管瓶。

在中皱着眉头，满腹狐疑地拾起了名片。上面只简洁地印着“郑允浩”三个字和一个联系方式。毫无疑问，是昨晚那个按摩师留下的。

接着他拿起那个小瓶子翻来覆去地端详，忽然在瓶底发现了一行极小的潦草字迹，顿时整个人僵在了原地。

【滴一滴在加湿器中，可体验更深层的亢奋感。含催情成分】

“什……？”

面对这闻所未闻的字句，在中目瞪口呆，昨夜的记忆如走马灯般在脑海中飞速掠过。

虽然超出了一切常理，但他终于明白了——昨晚自己为何会那般失控，为何会不顾一切地攀附着那个人。一切都有了答案。

那无疑是一段诡异而危险的经历。

然而，感受着指尖传来名片冰凉的触感，在中本能地预感到——

用不了多久，自己一定会再次去找那个叫“郑允浩”的男人。