一直以来，我都对那些不受人待见的事物情有独钟。比如票房惨淡的电影，黑粉成群的艺人，无人问津、积满灰尘的冷门产品，或是在某个角落里发霉最终被退货的书籍。我喜欢的，就是这些东西。虽然我对自己的品味还挺引以为傲的，但每次见面的朋友们总会把我当成个怪胎。“所以你到底是从哪儿翻出这些东西的？”面对这个死磕到底的问题，我总是回答：“随缘吧——”

我总是这样嘟囔着。

随缘去寻找。嘛，不就是这么回事吗。随缘去热爱，随缘去收集。这就是我人生的座右铭。然后，就在我晚自习结束回家的路上。我看到了一个不受人怜爱、蜷缩着的灵魂。

“你不冷吗？”

我明明穿着衬衫、马甲、校服外套，甚至还裹着一件牛角扣大衣，嘴唇却还是冻得直打哆嗦。然而，那个黑发白背心、身形消瘦的男人，却满不在乎地坐在那里。嘴里还叼着一根细长的香烟，让他看起来更加单薄寒冷。他的脸颊和躯干本就生得苍白。整个人自带一种透着寒气的气场。我的话音刚落，那双漆黑的眼眸便冷冷地瞥向我，瞬间，我仿佛被一阵寒意死死裹住。

“不冷。”
“骗人。”

听我这么一说，黑发男人惊讶地睁圆了眼睛盯着我。我一边掏出妈妈塞进我口袋里的手套，一边在那人身边坐下。我随手把手套递过去，那人竟毫不客气地戴上了。还真是厚脸皮啊——总而言之，他费力地把手套套进手里后，便用一种“你算哪根葱？”的眼神打量着我。我再次嗫嚅着开了口。

“那个，应该叫你哥哥吧？”
“嗯，你不是高中生嘛。”

男人漫不经心地叼着烟，吐出一口不知是哈气还是烟草味的白雾。明明是个不认识的男生跟他搭话，他倒是回应得挺顺口。意外地不认生？

“哥。”
“干嘛？”
“哥你是不招人疼的体质吧？”

听了我的话，他猛地皱起了眉头。但在我眼里，却觉得说不出的可爱。

“是吧？”
“你这么直白地说出来，让我怎么回答啊……”
“看你在这孤单的冬夜里，穿成这样独自一个人抽烟，这不是很明显嘛。”
“看起来有那么明显吗——”

“都说了就是这样啦。”


晚自习结束回家的夜晚，凌晨12:30分。我在路边捡到了一个无人疼爱的灵魂。





他人的品味。
written by 오마주









住在我们家隔壁的隔壁的男人，名叫金在中。年龄二十一岁。职业无业。有一段因体重不达标而在体检时被免除兵役的辛酸往事。有规律地每周交往一个人，但每次都必定被甩。明明是个无业游民，抽的烟却奢侈地选择了万宝路薄荷爆珠。经常喝的饮料是可口可乐。病态般地厌恶发胖，所以与自己怕麻烦的性格截然相反，每天早上都会坚持运动——
还有……是个同性恋。

“所以，写完了吗？”

漫不经心问出这句话时，哥哥那纤薄的嘴唇微微开合。沙哑的嗓音性感地渗入我的耳畔。我正紧紧握着铅笔在记事本上写着，却因为哥哥把下巴抵在我的肩膀上，正专心致志地看着我写的东西，惊得猛倒吸了一口凉气。刚洗过的头发散发出清新的洗发水香气。混杂着一丝甜腻的体香扑面而来，我顿时慌了神，一把抓紧了校服外套。

“搞什么啊。喂——我说我是同性恋，你就真直接写上同性恋啊。”

我紧紧闭着嘴，定定地看着哥哥。白皙的皮肤光滑细腻，透着莹润的光泽。

“这种时候，就该用‘与常人不同的性取向’这种有学问的词来写啊。”

我握紧铅笔，准备在“同性恋”三个字上划下两道醒目的斜线。

“哎呀——就放着吧。反正就你这字，谁能看懂写的是什么。”

一个人不讨人喜欢，总归是有原因的。无论是票房惨淡的电影，还是无人问津的书籍，乃至被退货的零食，全都是因为没能迎合大众的口味。任何一处仅有2%的欠缺，都会造就无人问津的结局。因此我转念一想，能在这些事物中发掘出闪光点并予以热爱，实在是一件乐事。能够去爱那些无人察觉的优点。这是多么甜蜜的特权啊？我轻轻咬住下唇，仰起头看向哥哥。我终于找到了。



这个哥哥的缺点，就是性格太恶劣了。




“看什么呢？”

长得挺漂亮，但透着一股冷艳。那张脸配上恶劣的性格，反倒产生了奇妙的协同效应。和他待在一起肯定会很累——但我决定包容这一点。毕竟，一言不发地坐在他家餐桌旁的椅子上，静静欣赏他削瘦的背影，这种乐趣在我看来也是他的一大优点。

“话说回来，你的晚自习呢？”

既没脾气又没眼力见。我随手抓起哥哥乱丢在一旁的零食塞进嘴里，盯着他那白皙的后颈，听他略带娇嗔地问出“晚自习呢？”。后颈上微微凸起的颈椎骨圆润可爱，让人忍不住想伸手摸一摸。头发剪得像小绒球一样圆乎乎的，连骨头也生得这般圆润。早在我背着硕大的双肩包、穿着一身校服找上门，问出“哥，你在家吗？”的时候，他就该察觉到我早就把晚自习抛到九霄云外了。这点眼色总该有吧？我撇了撇嘴。脑海中仿佛隐约能听见替我在晚自习上打掩护的俊敏正痛骂我的声音。

“你翘掉晚自习了吧？”

明知故问，真是个狐狸精。
我装作没听见，咔嚓咔嚓地嚼着零食。这东西，味道还真不错。

“你不是高三嘛——”
“放弃了。”
“什么？”
“放弃吧。这样比较轻松。也就是这么回事嘛。”

我话音刚落，正在案板前轻快地切着菜的人便转过身来看着我。他的腰怎么那么细？如果说他手臂上的肌肉还算紧实，那平坦的小腹简直像女人一样纤薄。不过也说不定，没准衣服扒光之后，底下的腹肌像甲壳动物的硬壳一样块块分明呢。就在我盯着他发愣的时候，他不知何时已经走了过来，用力拍打着我的后背。

“啊！啊！疼啊！！”
“你这刚到哪儿就说放弃啊！！”
“什么刚到哪儿……下周就高考了啊。”
“那……那也得坚持！男子汉大丈夫就该干到底啊。”

明明……明明他自己也没考上大学。鉴于我们俩的关系还没熟络到可以互相揭短的地步，我硬生生把差点脱口而出的话咽了回去。哥哥又微微眯起眼睛，抛来一个娇嗔的眼神。他似乎对自己的美貌心知肚明，知道这个表情很迷人，所以总是频繁地摆出这副模样——

不管怎么说，确实很漂亮。我越发确信他就是个男狐狸精。我像个傻瓜一样盯着他看了一会儿，随即赶紧收敛了表情。我垂下头，再次把零食塞进嘴里。一种奇怪的感觉涌上心头。就在刚才，我的“小兄弟”竟然不安分地动弹了一下。我怀着虔诚的心，试图在心里默唱学校的校歌。然而越急越是想不起来。我紧皱眉头，苦苦思索着校歌的第一句歌词。

“喂。”

他毫无征兆地把手搭在了我的大腿上。挨着我坐下时，另一只手还揽住了我的肩膀。我顿时紧张得想猛吸一口气。大腿上那只手传来的温度，让我的心脏像疯了一样狂跳不止。

“喂。”
“嗯。”

心里仿佛有一阵波浪在翻涌。这人到底是怎么生得这般模样的？

“你长得挺帅的。”

嘶。这人简直就像是能看穿我的心思，在和我内心的灵魂对话一样。
“……”
“要是脑子再聪明点，那不就更是锦上添花了吗？”

哥哥一边说着，一边将脸埋进了我的颈窝里。我猛地倒吸了一口凉气。生怕自己会发出什么奇怪的声音。我僵硬地僵在原地，随后轻轻推了推他的头，他这才抬起脸来。接着，他一脸不悦地盯着我。那张漂亮的脸上瞬间结起了一层西伯利亚平原般的冰霜。

“你不是说，你是来拿手套的吗？”
“是。”
“那就拿着走吧。在那边。”

哥哥冷冷地甩下这句话，站起身来。我愣愣地跟着站起，呆呆地看着被丢在沙发上的那双属于我的米色手套，不安地眨了眨眼睛。刚才脖颈处好像碰到了什么湿漉漉的东西。到底是什么呢？我下意识地抚摸了一下脖子，然后把手套胡乱塞进大衣口袋，一把拎起书包背在肩上。回头看了一眼哥哥，只见他那白皙的脸颊此刻竟染上了明显的红晕。直觉告诉我，再继续待在这里气氛会变得极其微妙。事实上，我的心脏早就跳得快要炸开了，心里只能一个劲儿地暗骂：“真是要疯了。”

我踩出响亮的脚步声，逃离了这个“虽然是单身汉独居但打理得相当整洁的24坪单身公寓”。哥哥低着头，嘴里似乎在嘟囔着什么。隐隐约约听见“西八……什么什么”之类的话……到底在说什么呢。我满心疑惑地握住大门把手，立刻感受到了一股冷气。我静静地望着哥哥那黑乎乎的后脑勺，开口道：


“我走了。哥——”





-




俊敏一边吊儿郎当地抖着腿，一边转着自动铅笔。我眨着眼睛，盯着在他手中上下翻飞的自动铅笔那纤细的笔身。那纤细的笔身嗖嗖地转得可真欢。

“所以，那位大姐姐真的那么性感？”
“嗯……”

我一边含糊其辞，一边盯着俊敏这小子鼻孔里冒出来的一根鼻毛。这么想来，那个人的身体可是白皙得连一根汗毛都没有呢。他似乎对白色的无袖背心有着非同一般的执念，我问他为什么老是这么穿，他还有些不好意思地笑着说，骑摩托车的时候这么穿才够拉风。我问他：“你真的什么正经事都不干吗？那你想做什么呀？”他竟然腼腆地回答说：“赛车手。”

‘你想当赛车手，那为什么还骑摩托车？’
‘因为摩托车更拉风啊。’

听完这话，我默默在记事本的缺点清单上记下了“脑子不太好使”这一笔。我正走神回想着这些，俊敏伸手戳了戳我的下巴。

“胸部丰满吗？”
很平坦啊。

“腿绝不绝？”
腿嘛……确实挺漂亮的。

“手腕细不细？”
是啊，虽然小臂上有肌肉，但手腕确实很细。

“不过，那个碰到你脖子上的东西，是舌头没错吧？”

我猛地一拍桌子站了起来。俊敏这小子吓了一跳，慌忙往后退了半步。


对啊，原来是舌头啊。



“如果是舌头，那不就是在勾引你吗？你个蠢货——
那种时候你当然应该顺水推舟地说一句‘那我就乖乖跟您睡了’才对啊。你难道还真就只是把手套拿回来就完事了？”

我懊恼得猛捶桌子。面前这小子被我突如其来的举动搞得不知所措，只能一个劲儿地大喊“你怎么了你这家伙”。






哥！你那是在勾引我吗？！







我一边平复着粗重的喘息，一边向哥哥家狂奔而去。虽然书包和围巾都落在了学校，但我心想朋友自会替我收拾妥当。此刻我的脑海中只剩下哥哥那细腻的肌肤，身体不受控制地发足狂奔。哥，哥，哥，你的皮肤怎么能这么好？你的双眼皮怎么能生得这么迷人？你的眼睛怎么能这么清澈？等见到他，我有一肚子的话要对他说。正如哥哥留给我的第一印象那般清冷，此刻我站在冰冷的灰色楼房前，确认了他家客厅还亮着灯后，便赶紧顺着楼梯往上爬。因为许久未曾剧烈运动，双腿的肌肉像灌了铅一样沉重地迈动着。这就叫乳酸堆积导致的酸痛感吗？

“砰砰砰。”

我用力敲着大门，死死地咬住了嘴唇。

“谁啊？”

门内传来了哥哥略带沙哑的嗓音。

“哥，我是允浩。”
“阿西……”

玄关背后传来的哥哥的声音，显然并不怎么欢迎我。察觉到这个事实的瞬间，原本一路狂奔而来没觉出冷意的我，此刻才发现紧紧攥着的双拳已经被冻得通红。我反复将拳头松开又握紧，不停地眨着眼睛。门内传来了一阵嘈杂的交谈声，紧接着大门被猛地一把拉开。我眨着眼睛望向哥哥。果不其然，依旧是那件白色的无袖背心，包裹着苍白的身躯。原本乌黑的头发，不知何时竟染成了金发。顶着这样一头耀眼的发色，让他整个人显得越发冰冷，连我都忍不住冒出了一身鸡皮疙瘩。

“哥，你很冷吧？”

刚问出口，我的嘴里便呼出了一团白色的哈气。哥哥看着我，皱起眉头打量着我。

“你小子怎么每次见我都问冷不冷？”
“因为你看起来很冷嘛。我现在很冷，可以进去吗？”

那单薄的身子微微回头，朝身后瞥了一眼。

“不行。”
“为什么？”
“大人的事情。”
“唔。”

我静静地用舌头舔了舔下唇。然后定定地注视着他那双漆黑的眼眸。哥哥似乎也不想躲避我的视线，回望着我。他脸上的表情像是个在闹脾气的小孩。这人真的比我大两岁吗？我伸出手指，用力戳了戳哥哥的脸颊。

“里面有男人对吧？”
“……”

他似乎颇为慌乱，眼睛瞬间睁得老大。或许吧。毕竟他原本眼睛就大，我也拿不准。我抵在他脸颊上的手指不由得加重了力道。明明脸上没什么肉，但被这么一按，看起来竟然相当可爱。我不停地呼出白色的哈气，努力平复着依然粗重的呼吸。我明明是一路狂奔过来的。明明有那么多话想对他说。以前，曾有一部因为票房惨淡而草草下线的电影，我赶在最后一天勉强跑去看了。当时放映厅里只有我一个人，我顶着工作人员异样的目光走了进去。现在的感觉，就和当时那种空荡荡的死寂感如出一辙。为什么我总是执着于这样的事物呢。我开始对自己的品味产生了一丝自我怀疑。

“哥，你之前是在勾引我吗？”

我像个傻瓜一样，劈头盖脸地冒出了这句话。我这人说话总是不经大脑。我才十九岁，而这个人已经二十一岁了。他已经到了应该懂得理解并包容我这种莽撞的年纪。我缓缓收回了戳在他脸颊上的手指。哥哥露出了一丝为难的神色。那个当初面对一个素不相识的高中生搭讪也能泰然处之的男人，此刻却摆出了一副抗拒回答这个问题的面孔。难道只是瞬间的欲念作祟吗？他说过我长得很帅，所以就对我起了一时色心吗？我很讨厌现在的氛围。这种让人感到窘迫、彼此间弥漫着尴尬的氛围，实在太扫兴了。就在我低下头，正准备艰难地挤出些什么话来打破僵局时。


“金在中，你干嘛呢？”

门内传来了一个冷淡的男声。

“马上就进去了。”
“快点过来。身子都要凉了。”
“都说了要进去了，你个狗崽子。”

刚才还在我面前浅笑盈盈的哥哥，此刻却爆着粗口，烦躁地斜着眼睛瞪向屋内。接着，他再次把目光投向了我。所谓大人的事情。真真切切地摆在眼前。我顿时觉得像被抽空了所有的力气。哥哥那毛茸茸如同小绒球般的头发，就算染成了金发也依然如此可爱，可我却觉得他离我越来越遥远了。

“晚安。”

我干巴巴地抛下了这句话。跟那个我连脸都没见过的、能够温暖你这副冰冷身躯的成年人，一起好好睡吧。我怅然若失，用那双冻得通红僵硬的手，吃力地拉上了大门。将那个静静伫立在原地的苍白身影，彻底隔绝在了门内。灰色的防盗门紧紧闭合，我呆呆地站在门外。门关上没多久，里面又传来了那个男人略带焦躁的催促声，紧接着是玄关处传来哥哥锁门时锁舌碰撞的“咔哒”声。走廊里的感应灯似乎也坏了，明明我就站在这里，四周却只有死一般的漆黑。我抬起手，轻轻敲了一下那扇冰冷的灰色铁门。


“别跟那个人睡啊。哥。”


看来，我这次挑错了喜欢的对象。
还是回家洗个热水澡，赶紧睡觉吧。就该这么做。





-





“没有胸的话就全完了。”
我静静地把豆沙包捧在手心里，和身旁那个给豆沙包戳了个洞、正吸着里面红豆沙的家伙并肩走着。

“嗯？”
“你不是说没胸吗。”

明明是个男人，有胸才奇怪吧。我看着这家伙买给我的热腾腾的豆沙包那白花花的面皮，脑海中不禁浮现出那个皮肤白皙的哥哥。虽说总共也就见过3次，但因为印象太强烈，怎么也忘不掉。关门时那像小狗般惹人怜爱的表情，甚至连睫毛微颤的细节我都记得一清二楚。啊，真痛苦。旁边的家伙听了我这短暂的爱情故事，露出些许严肃的表情，最终给我下了定论。

说因为没有胸，所以这是一个彻底没戏的故事。
嘛，其实感觉这话大概也就是正解了。

“啊烫——真烫啊。西八。”

那家伙一边把死死粘在嘴唇上的豆沙馅抹掉，一边骂骂咧咧。我满脸无语地看着他那副德行，然后低头看向手心里正冒着白气的豆沙包。

这豆沙包太像哥哥了，我都下不去口了。哥。


“哎——没事，没事。
就凭你的品味，不用看我也能想象得出那是怎样一个诡异的女人。”
“……”
“不过大姐姐还是挺好的。毕竟又软又温暖嘛。”

这家伙伸手戳了戳我一直盯着却没下口的豆沙包。我皱起眉头瞪他，他便嘟囔了一句“我还以为你不打算吃了呢”，然后又抬起了头。在行道树的路灯下，刚下晚自习回家的高中生的夜晚是孤独的。更何况还是和这么个扫兴的家伙一起走的夜晚。当初发现抽烟的哥哥的那个夜晚可不是这样的，那时我仿佛能听到耳畔传来甜美浪漫的香颂。

“说到底，这纯粹是你自己的错嘛。大姐姐都勾引你了，你却没察觉到。”
“把舌头贴在脖子上就是勾引吗？”
“靠……你明明长着一张这么爷们的脸……总之。所以大姐姐才会生气的。”
“嗯？”
“我说啊，大姐姐们嘛，讲究的就是肉体攻势。在这一点上，看到你的反应，她就深切体会到你还是个小屁孩了。”
“……”
“‘我明明勾引他了，他却在发愣。我烦躁地让他拿着手套滚蛋，他竟然还真拿着走了。然后第二天他又喘着粗气来敲我家门。’ 站在大姐姐的立场上，当然以为你是来找她干那事的。可偏偏当时里面已经有个约好的男人了。那种情况下，你就应该对那个男人说：‘还不快滚？这女人是我的。’ 然后紧接着一个激情的深吻——啵！那样的话，那女人就会变成你的奴隶！‘过来，亲爱的。’ ‘好的，亲爱的。’ 嘿咻嘿咻。就该这样嘛。”


“……”
“……”
“……”
“……”



“抱歉。”
“嗯。”

我揉捏着手里的豆沙包，垂着头，突然猛地抬起头来。






哥！原来我真的是个傻瓜吗？！












我立刻拿着豆沙包，匆匆和这家伙道了别，再次拔腿狂奔。为什么呢。总有种预感，觉得如果我去了，哥哥会像第一次见面那样正在抽烟。我不顾一切地喘着粗气，再次来到了他家公寓楼下。然后，我看到了静静升起的白色烟雾。哥哥正从红润的嘴唇间吐出像他自己一样洁白的烟雾。那副模样看起来依旧如此孤独，我紧紧握着豆沙包走了过去。察觉到我的靠近，他也无动于衷。就像最初见面时那样。

“你好？”
“这还是我第一次听到你跟我打招呼呢？”

我以为他会无视我，没想到他又爽快地回应了。我在他身边静静地蹲下。哥哥身子单薄，很容易就能蜷缩起来，但我背着个大书包，重心不稳，干脆一屁股坐了下来。他侧眼看我的眼神，真是太漂亮了。

“哥你长得真漂亮。”
“这种时候应该说长得帅。”
“是很有男人味的那种漂亮。”
“胡说八道些什么呢……”

哥哥又把烟叼在嘴里。我把手里握着的豆沙包递了过去。

“干嘛？”
“别抽烟了，吃这个吧。”

他的表情微妙地扭曲了一下。我从他食指间抽走香烟，把豆沙包塞进他手里。指尖相触时，感觉到他的手很凉，于是我让他的一只手拿着豆沙包，紧紧握住他的左手，塞进了我的牛角扣大衣口袋里。哥哥看了看豆沙包，又看了看我，于是我开了口。

“跟你长得挺像吧？”
“我有这么扁吗？”
“又白又漂亮嘛。”

听了我的话，那双黑色的眼睛呆呆地望着我。

“你。”
“嗯。”
“耍我吗？”

我握着的那只左手挣扎了一下。感觉他快要挣脱了，为了不让他逃跑，我死死抓紧，开口说道。

“没有。”
“也不是在耍我……西八。”

哥哥一边说着，一边赌气似的咬了一口豆沙包。

‘明明最讨厌甜食了，西八。我本来是不跟小屁孩玩的，西八。看这小子长得挺俊，主动来搭讪，我还以为他懂点什么呢，西八。长得人模狗样的，怎么是个这种傻逼玩意儿，西八。’

不知道他是在自言自语，还是故意说给我听的，但听他把这些话说完，因为是刚才（从朋友那里）学过的内容，所以我瞬间全听懂了。我只是一直呆呆地看着他一口接一口咬着豆沙包的侧脸。我心想，如果我继续傻待着，伴随着那张嘴里骂出的话，我只会变成更大的傻瓜。我可没那么傻。我攥紧握着他的那只左手，将嘴唇贴上了他正咀嚼着鼓起来的脸颊。

“!!”

他吓了一跳，猛地转过头看向我，眼睛瞪得圆圆的。见那模样实在漂亮，我便吻上了他的双唇。我将舌头探入那柔软而冰凉的双唇之间。本以为会有烟草味，尝到的却是刚才吃下的豆沙包那股甜滋滋的味道。我用舌头舔过他整齐的牙齿，吮吸着那条与我纠缠在一起的舌头。因为带着一丝甜意，感觉更加美味了。我一边轻柔地吮吸，一边捧住了他那张白皙的脸。感受着那张刚好能被双手捧住的清瘦脸庞，我大口吞咽着已分不清是谁的唾液。

每当他的舌头想要逃开，我便追上去缠住，轻轻扫过他的上颚，引得他发出一声轻笑。那笑声传到了相连的喉间，我微微睁开眼，看见他紧闭的睫毛简直漂亮得惊人，于是用力吮吸着那条缠绕上来的舌头。真甜，真想把他整个人都吞下去。

“哥，你的‘内里’……到底是什么味道呢？”

感觉到手心里的脸颊开始发烫时，我才缓缓松开了双唇。一道银丝在我和哥哥的唇间拉长。怕他会觉得害羞，我又重新凑过去，用舌头舔掉并吮吸了那抹残留在唇边的湿润。

哥哥带着几分惊愕的眼神望着我。

“不是在耍我吧？”

听了我的话，哥哥静静地站了起来。他那白皙的脸蛋染上了好看的红晕，呼吸也变得有些急促。

“要进去吗？”

我仿佛看到哥哥身后有一条狐狸尾巴，正在那里勾人地轻轻摇晃。




“喂喂——背心要撕烂了。”

一进屋，我就把哥哥放倒在白色的床上，粗鲁地扯起他那件薄薄的背心。因为动作太急，哥哥一边嘟囔着要被撕坏了，一边按住我的头。我没理会，直接把唇贴上了他白皙的小腹。舌尖刚触碰上去，他那只原本按着我头的手便反折向后，死死抓紧了被单，脸上露出了迷乱的表情。

“哈……啊……”

我用舌头轻舐着他平坦的小腹，一路向上，含住了那颗颜色漂亮的乳尖。哥，为什么你连这里的颜色都这么好看？去大众澡堂时看到的那些男人全都是黑漆漆的，怪恶心的。我在口中拨弄着那颗变得小而坚硬的凸起。每次拨弄，他的身体都会随之颤栗，这种反馈让我兴致盎然，于是我一边用舌头贪婪地舔舐，一边用另一只手揉搓着另一侧。耳畔不断传来他动情的喘息。

“唔，哈啊——”

我发出一阵阵啧啧的水声吮吸着，偷眼打量着哥哥。他眉头微蹙，那副神情看得我浑身紧绷，欲望瞬间喷薄。因为实在太可爱，我凑过去在唇上“吧唧”亲了一口，哥哥看着我，露出了一个妖冶的笑容。我被勾得呼吸一滞，手不自觉地滑向了他的裤子拉链。手指触碰到的瞬间，哥哥像发病一样再次颤抖起来。看他这副惊慌失措的样子我简直快疯了，觉得他既色气又漂亮，还透着股可爱。我“嗤”地拉下拉链，再次膜拜般地亲吻他平坦的小腹。内裤是黑色的，紧贴着他的身体，显得格外性感。我褪下内裤，看着他那双修长白皙的大腿，感觉一只手就能握过来。

“跟男人睡过吗？”

哥哥没有回答，只是俯视着我，再次轻笑出声。

“现在不是在跟你睡嘛。”

真是个狐狸精。我粗鲁地剥掉他的内裤，双手用力揉捏着他那圆润挺翘的双臀。然后掰开，将舌头探了过去。他的腰瞬间像一张拉满的弓一样优美地折了过去。

“喂！那种地方为什么要舔？”

他尖叫出声。那沙哑的嗓音尖叫起来倒也别有一番韵味。我不管不顾，用舌头反复舔舐着臀缝间的幽谷。

“唔……哈啊哈啊……啊……”

他把头深埋进枕头里，脖子都仰到了极限。我停止了舔舐，抬头看他。

“让我看看你的脸。”

俯视着我的哥哥这样说道。他有些不知所措地动了动手指，随后又猛地抓紧了床单。

“真是要疯了……”
“哥，光看你的脸我就快交代了，所以就这样看着我吧。”

听了我的话，他的脸涨成了我见过最红的颜色，定定地回望着我。

“西八……唔……”

我无视他的咒骂，最后舔了一口他漂亮的屁股，然后飞快脱掉身上累赘的校服。衬衫扣子怎么也解不开，我干脆一把全部扯掉。看我动作这么急躁，哥哥一直强调着：“年轻就是好啊，年轻……”语气里带着一丝玩味。这让我莫名有些不爽。得让他说不出这种话才行。他是个能轻易激起男人征服欲的人。我怀揣着这股念头，压上他的身体，开始舔舐他的颈窝。

“小鬼就是……哈啊……”

我顺着颈窝一路向下，舔过他的脊椎线，再次回到了那片幽谷。他的身体不停地打着哆嗦，真是可爱死了。

“所以才说不行的……唔……”

我急切地掏出我的“小兄弟”，正准备挺身而入，哥哥却毫不避讳地张开双腿，挺起了腰臀。看来成年人确实不一样啊。

“哈啊……不能陷进……小鬼的陷阱里啊……”

哥，我听着倒像是“可以陷进去，可以陷进去”呢。

总之，我要开始了。




---




“啊啊！！你个疯子！”
因为没有经验，也没做充分的扩张，我就这么直截了当地闯进了哥哥的身体。突如其来的冲击让他抓紧床头，腰肢折出一个惊心动魄的弧度。抱歉，但我现在已经完全被欲望支配，只顾着疯狂地摆动腰部。哥哥像是为了忍耐痛苦而死死咬住下唇，全盘接纳了我。那副模样既乖巧又动人，让我爽得几乎要原地升天。

“嗯唔！啊……那里。”

作为诚意的表现，我开始集中进攻他提到的那个点。哥哥发出了猫一样的呻吟，随我的节奏起伏。哥，哥，哥，我太喜欢你了，怎么办？我掐着他那纤细的腰，在他背上留下一个个长长的吻痕。白皙的身子只要用力一吮就会留下红印，这让我觉得神奇极了。所以哪怕完事之后，我还是不停地亲吻他的腹部、颈窝、胸口和大腿。我一遍又一遍地用唾液标记着哥哥的身体，最后对着那像海绵一样柔软的嘴唇，又用力“啵”地亲了一口。这种温润的触感让我欲罢不能。

“做完之后还这么黏人、非要亲个没完的家伙，你还是第一个。”

哥哥这样说着。我觉得他那头金发让他看起来像一只高雅的猫。我伸手揉乱他的头发，紧紧抱住他。哥哥顺着我的下颌线，轻痒地抚摸着。一举一动都像只猫。明明亲过也舔过，确认了是人类的触感，可他表现出来的样子却美得不像这世间的人。

“你以前跟谁睡过？”
“不是刚跟你睡过吗。”

我报了刚才的一箭之仇。但自尊心极强的哥哥立刻扑上来，对着我的下唇狠狠咬了一口。我疼得连叫都没叫出来，只能捂着火辣辣的下唇。看我一脸委屈，他又搂住了我的腰。

“你小子怎么这么厉害。”

听了这话，我得意地耸了耸肩。不管是什么事，被夸厉害总是让人心情愉悦的。

“厉害了可不好。”

哥哥一脸为难地凑到我耳边呢喃。

“为什么？”
“小鬼最缠人了，很累的。”

说着，他顺势滑下，把脸埋进我的侧腰。那副模样活像是在找主人的小猫，我又忍不住摸了摸他的头。真想就这么带回家养着啊。转念一想，我要是真带回去，我妈非得气出心脏病不可。想到这儿，我看着哥哥轻笑出声，而他则用一种微妙的眼神注视着我。被他这么盯着，作为一个血气方刚的高中生，我怕是又要让他受累了。哥哥盯着我看了许久，缓缓开口：

“你知不知道一件事？”
“什么？”
“你不仅长得帅，而且长得……真他妈性感。”

“……”
“所以我才一口把你吞了呀。”

说完，他安静地闭上了眼睛。明天是周末啊。到时候跟我妈撒个谎，说在俊敏家通宵打游戏就行了。我一边这么想着，一边用舌尖轻轻舔舐着哥哥漂亮的睫毛。

‘大姐姐们嘛，讲究的就是肉体攻势。’

俊敏那小子的建议果然奏效。嗯。
看来肉体攻势才是正解啊！
我的品味，果然一点都不差。确实。