Then&Now

Chilling
2020.11.9

·




咕咚。

允浩和在中坐在宿舍工作室的电脑前，神情颇为严肃地盯着显示器。漆黑的房间里没有开灯，唯有屏幕泛出的幽蓝光芒柔柔地映着两人。不停咽着干涩唾沫的，毫无疑问是在中那边。允浩瞥了一眼掩饰不住不安神色的在中，带着一副“你真的没问题吗”的表情，一只手臂环住了他的腰。

“喂……还得灌肠什么的……要准备的东西比想象中多好多啊。”
“是啊……”
“你能行吗？”
“……试一次吧。”

看着犹豫片刻后像是下定了决心、豪气十足地回答的在中，允浩勉强露出了一个安心的笑容。

“这个周末有一天没行程……”
“你要是不想做，不做也行。我真的没关……”
“不，我想试试。”

从什么时候开始交往的，两人并没有明确说过，但怀揣着恋爱的心情相处，不知不觉已迈入第五个月了。交往大约两个月的时候，两人按捺不住沸腾的欲望，给彼此口过，也用手帮对方释放过。事实上，除了插入以外的所有进度都已经走完了。不知是不是自己多心，但在中一直介意允浩在没有插入的情况下射精后，总流露出一丝意犹未尽的样子。前一天两人也是打着一起做歌的幌子，锁上工作室的门，抚弄着彼此的性器。那天不知为何，看着各自掌心里喷溅的精液，在中莫名涌上一股空落落的感觉。

第二天晚上——也就是今天——在中终于觉得这样不行了，便叫来正在客厅看漫画的允浩，提议尝试插入式性爱。男人之间该怎么做，需要准备些什么，两人压根毫无头绪，于是在中便和允浩凑在一起，一路读着网上分享的各种男同性爱方法、准备事项和经验心得。

因为做了多年的朋友，从拥抱发展到更深层的肌肤之亲，花了很长的时间。实际上，第一次接吻的那天，大概就是这段关系的起点。

结束了要命的行程后，所有人都精疲力尽地睡去。有那么一个夜晚，在中说要喝杯柚子茶再睡，独自守在客厅。睡前去了趟洗手间回来的允浩，毫不犹豫地坐到了正窝在沙发上小口啜着柚子茶的在中身旁。

今天的行程怎样怎样，明天会是什么样呢，又要做些什么呢。两人怕吵醒成员们，压低了声音窃窃私语，那个夜晚交换着琐碎的闲聊。在中放下只剩柚子果肉渣的杯子后，气氛微微尴尬起来，允浩便没话找话地说了句“喝完了？”，拿起在中已经见底的杯子往里瞅了瞅。“你也想喝吗？给你冲一杯？”在中正要起身，允浩说不用了，又把在中按回了沙发上。正如此刻一样，所有灯都熄灭的客厅里，只有一盏橘黄色的落地灯柔柔地照着他们两个。

其实两人都心知肚明，彼此之间早已萌生了超越友情的情感。尽管努力用”友情”的名义去包装，但藏在包装之下的那份爱意总是不由自主地溢了出来。每当对在中的莫名占有欲如潮水般汹涌袭来，允浩便戴上友情的面具，猛地将在中揽入怀中。在中当然也是一样。会不自觉地往允浩身边靠得更近，笑的时候像是要倒进允浩怀里似的。有时也会假装延续话题，顺势牵住他的手。

正因为明白那份日渐加深的情感，两人在客厅中央弥漫的尴尬气流中只能保持沉默。在中想着无论如何也要打破这令人窘迫的寂静，便没话找话地扯起了体重的事。说自己最近太忙好像瘦了不少，你是不是也是。允浩听了说“我倒没什么感觉，倒是你好像瘦了”，一边揉捏着在中的双臂。不知怎的两人变成了面对面的姿势，在中害羞得想要挪开身体，允浩却像是铁了心似的，不肯松开在中的手臂。

交汇的目光不知何时越靠越近。安静得仿佛连心跳声都能听见。

最终，是允浩先鼓起了勇气，两片嘴唇就这样交叠在了一起。原来是这样啊。因为同性这个理由，因为友情这个理由，始终不肯面对的情感。用一个甜蜜的吻将那些长久以来难以言表的复杂情感统统接纳，心头顿时轻松了许多。在中像是等待已久一般，搂住允浩的脖子，更加主动地探入了他的双唇。

那是两人的初吻。

“睡吧，明天会很累的。”
“好。”

在走进成员们熟睡的房间之前，允浩想要多享受一刻只有两人的时光，轻轻地在在中唇上落下一吻。可贪心一发不可收拾，轻柔的吻不知不觉间变成了一个浓烈的深吻。在中感觉到环着自己纤细腰肢的允浩的手不知何时正往衣服里探去，便轻轻推开了他。允浩一个激灵松开了嘴唇，在中便带着些歉意，静静地依偎进了允浩的怀里。

“反正现在也做不了嘛……”
“……”
“去睡觉吧……”
“好吧……”

再怎么说是二十出头的青春年华，但没日没夜连轴转的行程下再折腾疲惫的身体，两人都不愿意。说实话，正是如火如荼的年纪，沸腾的欲望实在难以自持，有一次两人不顾第二天一大早的行程，等到所有人都睡着后躲进浴室里互相释放过。明明连插入都没有，那一夜却激烈得不行，以至于第二天做节目时不小心打了瞌睡，闹出了播出事故。好在打盹的画面被剪掉了。从那以后，两人约法三章——早上有行程的时候一定忍住。

“不过周末……不是说好了要做的吗。”
“嗯……”

看着一脸不甘的允浩——准确来说是他的下半身——在中安抚般地说着，拉起他的手走出了工作室。其实在中也一样意犹未尽，但为了明天，两人不得不各自回房睡去。



＊



期盼已久的周末，终于迎来了空出一天行程的日子。虽然没有直接向成员们挑明两人的关系，但大家早已心照不宣地察觉到了。不用费口舌解释，也不必刻意隐瞒，倒是省去了不少顾虑。三位成员识趣地各自报出了一天的安排，纷纷离开了宿舍。

按照之前做好的功课，两人备齐了所有用品。允浩先洗完澡，满脸紧张地坐在了床沿上。看着在中一副全副武装的架势走向浴室，心里不知怎的涌上一阵愧疚。允浩深深地吐了一口气，压下心中的忐忑。就算是在中先提出来的，就算他说了没关系，允浩还是没办法不在意。然而与这份担忧截然相反的是，一想到这是第一次插入式性爱，他的性器已经半抬起了头。光是口交就那么诱人的在中，被自己插入后发出呻吟的样子该有多销魂——说实话，他确实好奇。

在中在浴室里待了很久都没出来。本想叫他一声，又怕他会不自在，只好时不时探个头，不停地张望浴室的门。后来允浩索性走去客厅，拿起遥控器打开了电视。大约四十分钟过去了，在中红着一张脸、下身裹着浴巾走出了浴室。听到浴室门打开的声音，允浩脸上一亮，迎了上去。

“你还好吗？”
“嗯？嗯……”

果然比自己还紧张。看着这样的在中，允浩小心翼翼地在他两颊落下亲吻，满脸担忧之色。

“不想做的话可以不做。嗯？”
“不是的。”
“用手和用嘴我真的也可以。我不想弄疼你。”

允浩语气真挚地说着，在中却“嗯嗯”地摇了摇头。在中搂住允浩的腰，靠了过去，允浩在他还带着水汽的头顶落下一吻，接着将手探到在中膝弯下方，一把将他抱了起来。突然被腾空抱起，在中瞪大了眼睛，随即对上了允浩那张带着玩味笑容的脸，顿时也弯起了眼角，笑了出来。

允浩将在中轻轻放在床上，从额头到鼻尖、两颊，再到嘴唇，一路温柔地吻了过去。越来越深的吻让兴奋感不断攀升。允浩解开在中腰间的浴巾，轻柔地抚弄起已经完全挺立的性器。舒服的感觉让在中用光滑无毛的双腿蹭着允浩的腿，轻轻地磨蹭着。

“在中啊……”
“……嗯？”

吻了许久后，允浩抬起头，一脸认真地与在中对视。

“真的不想做就算了……”
“我都说了想做嘛……”
“我是真的担心你……”
“我也想感受……和你连为一体的感觉……”

这出乎意料的回答让允浩愣了愣，随即再次深深地吻上在中的唇。如此可爱得令人无法自持的在中，允浩舔了又舔他柔软的舌头，贪婪地吮吸着。在中也回应着允浩的吻，跟随他的节奏舞动着舌尖。

允浩很快移到在中的脖颈，亲吻、舔舐。舌尖掠过在中脖子上浅色的痣，旋即含住那粉色的乳尖，轻轻吸吮。

“嗯嗯……哈啊……”

允浩给予的刺激越多，在中便越发用白皙的双腿缠住允浩的腰，身体扭动着像是要陷入床单里。

允浩在白皙的小腹上落下吻，随后滑向腹股沟，在在中大腿内侧轻柔地亲吻。那酥痒的触感让在中低头看向允浩，允浩也随即抬眼，与他目光交汇。在自己双腿之间安然落座、锐利的双眸直直望过来的允浩，今天格外地令人着迷。正想着这些，自己的性器便被允浩含入了口中，在中忍不住泄出一声尖细的呻吟。

“啊啊……允浩……嗯嗯……！”

以往总担心被成员们听到，在中会捂住嘴只发出压抑的喘息。第一次完整地听到在中的呻吟声，允浩的兴奋自然翻了好几倍。想要更多地听到那声音，允浩双手揉弄着在中的乳尖，嘴上的动作也越来越快。

“嗯啊……啊啊……哈……嗯……”

在中随着允浩加快的节奏抓住了他的头发。感受到头顶传来在中的手劲，允浩含着性器抬眼望去。在中已经沉浸在浓烈的情欲里了。那副色气的模样让人无法坐视不理，允浩停下口中的动作，将仰着头的在中的脸转向自己，粗暴地吞噬了他的唇。在中一边接吻，一边将手伸到下方，扯下了允浩的内裤。和在中一样，允浩也已经完全勃起。在中双手握住允浩的性器，上下撸动起来。感觉到黏腻的前列腺液沾在手上，在中哼了一声，手上的动作更快了。

大概觉得这样不够，在中将骑在上面的允浩推倒在下，毫不犹豫地将他的性器整个含入口中。偶尔用舌尖舔过凸起的血管，再重新含入，在中就像一个舍不得吃完糖果的孩子一样，把允浩撩拨得不行。允浩兴奋地微微蹙眉，俯视着正津津有味地吮吸自己性器的在中。头发滑落挡住了脸，允浩便温柔地将在中的发丝拢到耳后。感受到允浩的手，在中高高翘起臀部，头摆动得更加放肆。

“啊啊……嗯……在中啊……”
“啾……唔嗯……允浩，舒服吗？”
“嗯……太舒服了……”

吮吸了好一会儿，在中终于抬起头，用手背擦去嘴角的水渍。

“……做吧。”
“……”

在中一脸悲壮却又带着羞涩的声音说完，躺到了允浩身旁。允浩拿起事先准备好的润滑剂和安全套。在中直直地望着允浩，随后将头侧向一边，准备迎接即将到来的疼痛。

允浩套上安全套后，生疏地挤出润滑剂，在性器上仔细抹匀。允浩悄悄看向在中时，他已经把脸埋进了枕头里。担心的何止是在中，允浩这边也一样。他本来性经验就不多，更何况和男人做插入式的事完全是头一遭。当然，和要用后面承受他的在中相比，这点压力或许不值一提。允浩用纸巾胡乱擦掉手上的润滑剂，将埋在枕头里的在中的脸转过来，温柔地吻了上去。

“我进去了……”
“嗯……”

允浩满脸紧张地分开在中的双腿。这样看在中的后穴也是头一次。看着那光洁无毛、浅粉色的穴口，允浩心想“这人连这里都这么好看”，一边握住自己的性器准备插入。当允浩将龟头抵上穴口时，在中紧闭双眼，死死攥住了床单。

“太疼了一定要跟我说。听到了吗？”
“嗯……快点……”

呼——允浩深吸一口气，将龟头缓缓推了进去。

“啊……！”
“没、没事吧？”
“……嗯嗯……好像还行……”

这是什么感觉呢。大概因为只进去了龟头，目前还没有特别疼痛的感觉。听到在中这么说，放下心的允浩感受着紧紧箍住自己的入口，忍不住贪心地将阴茎推得更深。

“啊！！！”
“没事吧？”
“啊啊……！！真的好疼……啊……”

允浩的性器一插入，在中便发出了充满痛苦的叫喊。允浩一阵慌张，进退两难地愣在原地，小心翼翼地观察着在中的脸色。所谓进退维谷，大概说的就是这个时候吧，允浩在心底深深领悟到了。在中仰起头，发出细小而痛苦的呻吟，随即与允浩对视，不停地做着深呼吸。

“要不算了？嗯？很疼吗？”
“啊……等一下……你别动……呼……”

在中不断做着深呼吸，额头上已经冒出了冷汗。

“现在说算了？可这个机会多难得啊。行程空出来的日子又能有几天。何况成员们还这么有眼色地出去了。哈，可是操这也太他妈疼了吧？允浩说了不想做可以不做的。可是我自己先提议用那里试试的……让人家满心期待……都已经插进去了才说不做让人拔出来？那允浩的心情算什么。干脆闭眼忍一忍？可这怎么忍啊？现在都快疼死了。不行，那难道一辈子就只能互相撸撸、用嘴含含吗？”

被允浩插着的在中，短短时间内陷入了无数纠结。刚才还兴致高昂的性器，大概也被这种陌生的疼痛吓到了，正在一点点萎软下去。

“在中啊。”
“呼……嗯？”

仿佛洞悉了在中所有的挣扎，允浩慢慢地将插入的性器抽了出来，在在中的额头上轻轻落下一吻。在中满脸疑惑地望着允浩，只见他摘下安全套扔进垃圾桶，躺到了在中身边。然后像是在安慰因为自己而受了苦的在中，将他的肩膀搂过来，揽入了怀里。

“疼的话就不做了。”
“……”
“没关系的，我。”
“……对不起。”
“你有什么好对不起的。该说对不起的是我才对，弄疼你了。”

唉……歉疚、委屈、感激，各种复杂的情绪交织在一起。莫名又觉得不甘心的在中，终于还是忍不住掉下了眼泪。听到抽鼻子的声音，允浩一惊，赶紧松开怀抱去看在中的脸。

“在中啊，你哭了？”
“哈……真是的……呜……烦死了……”
“怎么了？嗯？怎么还哭了……”
“我是……该死……我想让你……开心啊……呜呜……”

允浩温柔的声音彻底击溃了在中最后的防线，他终于放声大哭了起来。允浩一定为今天期待了很久，自己却让他的期待落了空——这份愧疚让在中的眼泪止都止不住。

“别哭了……嗯？我说了没关系的嘛……”
“要是一辈子都因为疼做不了怎么办！！呜呜呜……”
“在中啊……”
“每次……呜……用嘴做……用手做……我也想好好让你满足啊！！”

啊，不能笑的……可他原来真的为这件事烦恼了那么久啊。因为怕一辈子没法做插入式性爱，怕无法完全满足自己的欲望，就像个孩子一样崩溃大哭的在中——允浩觉得简直可爱到要命。

“在中啊，你看看我……”

看着双手捂脸委屈哭泣的在中，允浩努力想要掰开他的手。最终力气更大的允浩拉下了在中的双手，看到了一双哭得通红、盈满泪水的眼睛。允浩捧住那张脸，珍惜地在他鼻尖落下一吻。

“你那么痛苦的表情，我从上次你腿受伤之后就再没见过了。”
“……”
“我怎么还能说继续做。我做不到。何况还是因为我才疼的。我在意自己是一回事，你的感受对我来说同样重要。”
“……”
“等你真正准备好了，那时候再做吧。”
“……真的？”
“嗯，真的。”
“以后不许反悔……”
“不会的。”

看到在中终于气消了些，嘟嘟囔囔地抱怨着，允浩不禁噗嗤一声笑了出来。

“那到时候我可不会心软哦，说好了？”

允浩半开玩笑地笑着说，在中重新依偎进他的怀里，乖乖地点了点头。






2020年。现在。



“啊啊！！哈嗯……呼啊……”
“嗯……屁股给我抬好。”

听到允浩的话，在中把因为兴奋不断往下沉的臀部努力抬得更高。允浩站在床边，扶住在中的两侧胯骨，加快了腰部的挺动。

“哈啊……呼……”
“嗯啊！哈啊……你的鸡巴太爽了……嗯？再多给我一点……哈嗯……再用力操我……允浩……哈啊……”
“哈……都这么操你了还不满足吗？嗯？”
“嗯嗯……再快一点……哈啊……”

他还自以为够体贴了，没怎么用力，但久违的性爱让兴奋到极点的在中似乎对这个速度并不满意。听到在中说再快一点，允浩撩起垂下来的头发，毫不留情地加快了腰上的动作。

“啊啊！！嗯！允浩！！哈啊！！”
“哈啊……哈……跟我第一次做的时候不是说疼得要死吗？嗯？”
“嗯嗯！！哈……嗯嗯……那里再用力操……啊啊！！”
“你想过自己会在我身下求我再狠一点吗？”
“嗯！……不知道……哈啊……太舒服了……嗯……”

在中拼命稳住剧烈摇晃的身体，一手握住自己的性器，催促着高潮的到来。

“你自己动。”

想起当年那个纯真青涩的日子，允浩莫名想更多地欺负在中一些。允浩停下了腰部的动作开了口，在中便将深深抵出去的臀部扭动得更加色情。如同跳舞一般柔软地前后摆动着腰，为了展示自己有多享受，还故意做出一副极尽妩媚的表情回头望来。那副色气的脸让允浩更加兴奋，将自己的手指探入在中的嘴里，柔软的舌头便一节一节地舔过粗壮的指节，反复吮吸着。

“唔嗯……嗯嗯……允浩……”
“哈啊……嗯……”

想到允浩的性器正满满地填在自己体内，在中将臀部推得更深，直到整根没入，用两瓣臀肉蹭着允浩的胯部。

“就知道学那些骚东西……”
“嗯……好舒服……你也舒服吧？嗯？嗯……”

允浩没有回答，再次猛烈地摆动起腰来。在中被这突如其来的动作打了个措手不及，脸扎进了床单里，随即配合允浩的节奏摇摆起了臀部。

“哈啊……呜……要到了……”
“啊啊！！允浩！！啊！啊嗯！！”

在中射精的同时，允浩也几乎同步地释放了出来。允浩用手背擦去额头上的汗，缓缓抽出了性器。性器抽出的感觉让在中像是脱了力一般倒在了床上。允浩目光停留在在中身上，将装满精液的安全套摘下打好结，丢进了垃圾桶。

“我要水……”
“水？等一下。”

喊了那么久嗓子不渴才怪。允浩走去厨房接了一杯凉水递给在中。咕咚咕咚地喝完一整杯水，在中把杯子放到床头柜上，搂住了站在面前的允浩的腰。

“好饿……”
“吃了我的还饿？”
“那是下面的嘴吃的……上面的嘴还饿着呢……”

允浩摸着那圆圆的后脑勺，捧起在中的脸，俯身轻轻地啄了一口。

“真骚，金在中。”
“哪有——”

每次做完之后，在中总能一秒切换成若无其事的表情装傻充愣。逗弄这样的在中实在太有趣了，允浩便总是更加不依不饶地追问。

“你还记得咱们第一次做的时候吗？”
“哪个第一次？”
“第一次说咱们试试用那里做的时候。”
“干嘛突然提那个。”
“要是一辈子都因为疼做不了怎么办！！呜呜呜呜！！”

允浩装出哭泣的样子，模仿起那天的在中。在中顿时气得抄起身旁的枕头狠狠砸向允浩的脸。

“找死？”
“我一想到那时候就——唉哟，那个在中居然能变得这么骚，我做梦也没想到过……”
“喂，你还好意思说我！！你插进来之后手足无措、一直偷偷看我脸色的样子，你自己忘了？”
“好好好，算你说得对。”

看着允浩那副装作认输其实欠揍的模样，在中这次空手一巴掌拍在了他的背上。”啪”的一声清脆响亮回荡在房间里。打得确实够疼，允浩微微皱了皱眉，捂住被打的地方。

“再敢逗我，你以后就别想吃我做的泡菜汤了？”
“啊……这也太卑鄙了……好好好，我不说了。饶我一次嘛，嗯？”

面对在中绝不可违抗的威胁，允浩只能乖乖搂住他的腰，老老实实地求饶。





——

本来只是随手写着玩的一个小短篇，后来越写越想展开，于是就写成了这样……

觉得意犹未尽，就把现在的允在也当个彩蛋加上了……😙