红缘 1

拼图

•

不知自己是如何活着的。只是睁开眼便已存在，因而一直活了下来。在人类无法寻觅的深山之中，他照料着山川草木与各色走兽，偶有迷路的人类误入，便引其平安归回村落，就这样任时光悠悠流逝。

衣不蔽体、结群逐水草而居的人类，不知从何时起开始在山脚下定居，聚落成村。他们进山猎兽、伐木、采药的次数也日渐频繁。虽然心中不满，但天神降下的人命，岂能随意尽数斩断。况且也并非将整座山毁于一旦，几棵树、几只山兽，为了人与自然的和谐，尚可容忍。

人类何其渺小。区区不足百年的光阴里，为大大小小的事欢喜、悲伤、愤怒。常因极琐碎的缘由便互相残杀，而在那纷争之中，又有新的生命降生。一千余年来冷眼旁观，他早已不再对人类怀有任何感情。那些存在，不过是在属于他们自己的世界里度过短暂时光便匆匆掠过的过客。直到“我”这一存在消亡之日，也绝不会与之纠缠的魂灵。无需结缘，也没有理由结缘——不过是卑微的蝼蚁罢了。

是的，他一直这样认为。直到遇见那个孩子之前。



窸窣——脚下踩碎了落叶。时节已渐入冬，天气寒凉。越往山上攀爬，身子便越发打寒，呼出的气在嘴边凝成一团白雾，清晰可见。在中紧紧攥住那件破旧短袄的前襟，可仅凭这点单薄的衣物，根本抵御不了这刺骨的寒意。他一边往蜷曲如蕨芽般的小手上哈气，一边继续攀山而上。

“嗯……在哪儿呢……”

天色渐暗，在中四下张望。上山来是因为主家的少爷说，找到一种血一般红的花，就给他一颗土豆。可花却怎么也找不到。一路弯着腰、鼻子几乎贴到地面地搜寻，脊背已经酸痛不已。咕噜噜——空空的肚子发出阵阵哀鸣。在中捂着隐隐发酸的肚子，继续迈步向前。

窸窣。身后传来的响动让在中猛地一惊，倏地回过头去。只见与他身高相当的枯瘦灌木丛在风中摇曳。阴森森的气氛令他心生畏惧，脚步不由得加快了。啪嚓、嘎嚓，枯死的落叶在小小的脚下碎裂。花找不到，太阳也已西沉，四周越来越暗。回头望去，山下村庄里亮起的灯火小得如同针尖。

这是哪里……自己是怎么走到这里的都不知道。说来，一个才刚满七岁的小娃娃能爬到这里，本身就是件不可思议的事了。该回主家了，可根本辨不清路。只是因为太饿了，好想得到那一颗土豆罢了。只是一心想着，便不管不顾地爬上了这座险山罢了。在中那双葡萄般圆润的眼睛里，泪水汩汩涌上。寒冷与恐惧让幼小的身躯瑟瑟发抖。

“呜嗯……呜呜嗯……”

攥紧的小拳头上，满是一路攀爬留下的大大小小的伤痕。在中揉着眼睛擦去泪水，泪水蜇得掌心阵阵刺痛。但此刻比起那点刺痛，也许再也回不去了的恐惧更加强烈。该怎么回去呢……正在找不到办法、泣不成声的时候——

“嗷呜呜……”

“呃……！”

前方灌木丛间，一双黄色的眼睛骤然闪烁。低沉的兽吼声传来，在中连忙用双手捂住了嘴。那条漆黑的野狗比在中的身子大出许多，正目不转睛地盯着僵在原地的他，一步、一步地逼近。被抓住就会死。再怎么年幼，这一点在中本能地感觉得到。何况那野兽一看便知饥肠辘辘，一旦被咬住，必定会被当场撕成碎片。恐惧令泪水再次涌上眼眶，但他不能就这样死去。浑身颤抖的在中趁野兽低头看向绊住脚的树枝那一瞬，猛地转身拼命跑了起来。

“救……救命啊！娘亲——！”

这样深的山顶上怎会有人来救他，但在中还是哭喊了出来。身后传来野兽的脚步声。那样庞大的野兽，用不了几步便能追上他。在中哇地大哭着拼尽全力蹬着双腿，却毫无用处。扑——一股巨大的力量压上后背，在中无力地向前扑倒在地。地上铺满的树枝和石头硌得脸上、手上、身上到处刺痛，想必已是伤痕累累。即便如此，在中仍拼命挣扎求生，但饥饿的野兽已将前爪踩上他的背脊，死死地压住了他，令他动弹不得。

“呜哇啊——不要！救救我！呜哇啊——”

绝望的哭声在寂静的山间回荡，却无人现身。野兽将鼻子埋入他柔嫩的后颈，嗅了嗅。后颈处传来的滚烫而潮湿的触感让在中惊得倒吸一口气。不要，走开，救救我。在中拼尽气力喊出声来，手脚又胡乱挣扎起来。野兽对他毫无意义的挣扎毫不在意，又嗅了几下后，似乎判断这猎物可以吃了，便将嘴巴大大地——张开，凑到了在中的脖颈上。一股腥臭刺鼻的气味从兽口中扑面而来，在中在恐惧中紧紧闭上了眼睛。死亡近在咫尺。救救我……在中哽咽着。就在那时——

“在做什么。”

不知何时，有人已无声无息地站在了在中面前。极低沉而平淡的声音，毫无起伏，不含任何感情。在中听到人声猛然睁眼抬头，可映入眼帘的只有漆黑的裤脚和一双鞋。是人。是人！在中瘫软的四肢又挣扎起来。

“救……救救我……求求您……帮帮我……”
“…………”

一个连野兽一半大都不到的小小孩童，用带着哭腔的声音乞求活命。在孩子自己看来大概已是拼尽全力的挣扎，但在他眼中，不过是有气无力地胡乱挥动着手脚，令人怜悯。他静静地俯视着那孩子，随后挥手向旁一拂——仿佛在说“退下”，野兽便低下头，从在中背上退了下来。沉重的压迫感消失后，在中勉强抬头回望。那野兽不知为何一副吓破了胆的模样，远远退开，将尾巴夹进了两腿之间，发出呜咽的低鸣。

“呜呜……呃……啊、好疼……”

尽管野兽已经退远，但谁知它何时会再扑上来，在中满心惊恐，抽噎着向前爬去。前方，那男子的鞋尖映入眼帘。一直抽泣的在中挣扎着想站起来，手掌撑住泥地，勉强撑起了上半身，可浑身上下满是擦伤的身体显然已经撑不住了。他低头看了看撑地的手，掌心红通通地破了皮，渗出血珠，两只手掌无一处完好，上面还沾满了污泥尘土。加之天色已经全黑，山中漆黑一片。日头落尽后寒意更甚，如同隆冬的刀风穿透在中单薄破旧的短袄刺入骨髓。

“你是谁。”
“呜……！”

低垂着头看掌心的在中头顶上方，再次传来男子的声音。在中后背一阵发麻，浑身哆嗦着艰难地抬起头来。他坐在地上伸直双腿，视线甚至够不到那人的膝盖。再将脖子往后仰，使劲抬头，才终于看见高高在上俯视着他的男子面容。身着漆黑锦缎长袍的男子，目光清冽如霜。在一片黑暗之中，那双泛着幽蓝光芒的眼睛让在中僵在了原地。刚从野兽口下逃生，却似乎又遇上了更可怕的人。又冷又饿又害怕，在中的眼中再次扑簌簌地涌出泪来。

“呜呜嗯……呜嗯……救……救命……救……呜呜呜……”

他望着瘫坐在自己脚边的小小人类，微微蹙了蹙眉。本不必对人类这种东西费什么力气，但若就这样视而不见，这幼小的人类实在太过弱小而单薄了。说来，他也不明白为何这样小的孩子会出现在此处。这里是深山最深处，成年男子都不敢轻易涉足的地方。孩子的哭声吵闹着他的领地，他本可以置之不理，却不知为何不愿那样做，于是走了下来——然而在这个连他膝盖都够不到的人类幼崽眼中，就连救了他性命的自己，似乎也是恐惧的对象。

“为何哭泣。”
“呜……呃……救救我……”
“不曾说要杀你。”
“……呃……嗝……”

听着那细弱的啜泣声，他微微歪了歪头。孩子用小小的手揉着脸颊擦泪的模样实在狼狈不堪。单薄的短袄和裤子像是捡了别人的旧衣穿的，褪了色、满是污渍，破旧得不成样子。沾满泥尘的小身板脏得不像话，更甚的是，肚子还不争气地咕噜咕噜响了好几回。

“…………”

若就此将他丢在这里，无论是冻死还是再遭野兽袭击，不管何种原因，今夜之内必死无疑。他陷入了片刻沉思。已经救过一次了，自己还有必要再多管闲事吗……正犹豫间，孩子一把抓住了他的裤脚。

“那个……”
“…………”
“请……请不要丢下我一个人走……”

察觉到男子似有离去之意，在中用颤抖的声音说道。虽然害怕这个男人，可若是被独自留在这里，在中真的不知该如何是好了。被独自留在此处，自己便和死了没有两样。在中像抓住救命稻草一般死死攥住那黑色裤脚，仰起头直到脖子几乎折断，望向男子。

他静静地俯视着攀住自己腿的孩子。白净的小脸上带着婴孩般的圆润奶膘，泪水一道道淌下，脸颊被泪水浸得通红。那双大而乌黑的葡萄般的眼瞳被泪水浸润，闪闪发亮。求求您……细弱的声音飘入耳中，他凝视着那张圆月般的小脸片刻，缓缓弯下了腰。

“啊……”

他轻轻将孩子抱起，紧贴在胸前。被男子的臂膀托起、升到高处的在中被骤然升高的视线吓了一跳，连忙攀住了男子的长袍。在中将脸埋进了男子的颈窝。男子感受着下巴处传来的微湿而温热的、孩童稚嫩的呼吸，迈开了脚步。

啪嚓、窸窣——踩碎草叶的声音传来。在伸手不见五指的黑暗中，男子却如同在光天化日下踏水而行一般，步履轻柔自如。在中在男子怀中偷偷睁开一条缝，只见男子肩后是仿佛要将人吞噬的无边黑暗，吓得他赶紧又闭上眼，将脸深深埋进男子的肩头。那蕨芽般的小手紧紧攥住了男子衣领处的布料，他瞥了一眼，在一个巨大洞穴的入口前停下了脚步。

从未将人类带进自己居所的他，沉思了片刻。见男子停步不动，在中又探出小脑袋四处张望。眼前是一个大得惊人的洞穴。漆黑一片、深不见底的洞中传来”呼嗡嗡——”仿佛在吸入空气般的骇人声响。难道……要把我扔在这里吗……在中的眼眶里再次蓄满了泪水。

“救……救命……”
“嗯？”
“救救我……呜……不要丢下我，大人……”
“并非要丢弃你。”

看着又准备嚎啕大哭的孩子，他皱起了眉头。人类的幼崽都是这么爱哭的吗。他从未说过要丢弃或杀害，这孩子为何如此自己吓自己，想来也觉得好笑。人类果真是愚蠢而脆弱的存在——再一次感慨过后，男子从鼻间轻轻叹了口气。可是……可是……孩子抽噎着用颤抖的手指指向洞穴。看来是以为要被丢在这里了。若一开始就打算丢下不管，方才又何必出手相救，这小东西显然完全没想到这一点。

“此处是我的居所。”
“……您住在这儿吗……？”
“是。”

在中听了男子的话，只是“唔嗯……”地眨着眼睛，目光在洞穴和男子的脸之间来回打转。那双满是将信将疑的眼睛忙碌地转来转去。被泪水浸过的脸颊红扑扑的。他抬起手，用指尖轻轻拭去孩子脸上的泪痕。孩子被他的触碰吓了一跳，圆睁着双眼。男子与那双眼睛对视了片刻，便迈步走入洞口。在中将男子的衣衫攥得更紧了。虽说不会被丢下，可走进这黑漆漆的洞穴里还是太可怕了。尽管男子已是格外高大的身形，洞口却比他高出数倍，在中在踏入的瞬间又一次紧紧闭上了眼。

进入洞内，空气冷得口中呵出浓浓的白雾。嘀嗒、嘀嗒——洞顶凝结的水珠坠落的声响回荡着。正瑟瑟发抖的在中被那如珠玉落盘般的声响惊得微微睁开了眼。就在那一瞬——洞中的什么似乎倏地变了。向洞深处灌入的气流仿佛被一道看不见的屏障阻断，而抱着他的男子穿过那道屏障走了进去。耳中嗡嗡了一阵，滴水声不再听见，周围的温度也变得暖和了。分明方才还四面漆黑，眼前却染上了一层柔和的朱红色光晕。

“啊……？”

察觉到变化的孩子发出的声音让他不禁笑了。柔软的地面踩上去连声响都没有。男子朝宽敞空间中央摆放的床榻走去。孩子已经撑着他的肩膀抬起头来，好奇地四处张望了。

圆拱形的高高穹顶与洞穴本身的形状相差无几，同样浑圆而高远。然而四壁散发着柔和光芒的灯盏，即便在主家也从未见过，一看便知是极珍贵之物。镀金的底座上，安放着底部浑圆、越往上越细的琉璃灯，灯中有一簇光是看着便觉温暖的朱红色火光，幽幽地散着光辉。地面铺着柔软的兽毛，赤脚踩上去也断然不会受伤。虽说谈不上有多少家什物件，却令人感到安宁舒适。这居所之华贵，在中此生怕是也无缘拥有。哇啊……小嘴中溢出的赞叹声，让男子不禁嗤笑了一声。

“觉得有趣吗。”
“这般珍贵的东西，我还是头一回见呢，大人……”
“是吗。来，坐到这上面试试。”

男子将一直托在臂上、抱了这许久也丝毫不觉沉重的在中轻轻放在床榻上。一看便知极其名贵的锦缎褥子比水还要柔滑。在中平生头一次见到如此奢华的锦缎，不由得惊呆了。世上竟有这样珍贵的绸缎。他满心好奇地伸手想去摸，却瞥见自己那双脏兮兮的手，又赶紧缩了回去。

即便被放在高高的床榻上坐着，也不过刚到站立的男子腹部的高度，在中就是这么娇小。坐立不安地打量着四周的孩子太过瘦小了。男子低头看着在中头顶上旋着的发旋，开口道：

“把手伸出来。”
“……好。”

在中点点头，小心翼翼地将两只手摊开伸了出去。枫叶般小巧的手掌上满是刮伤擦伤，仿佛被人乱刀割过一般，沾满泥土灰尘，脏得不成样子。不会死亡、不会受伤的男子对”疼痛”这种感受并不甚了解，但看到孩子的手，眉头还是不自觉地皱了起来。在中见男子面露不快，便怯怯地将手收回握成拳头，男子摇了摇头，示意他不必如此。

“接着。”
“……这是什么？”
“将此物握在手中稍等片刻，伤口便会愈合如初。”

男子从床头的小几中取出的，是两枚略大些的丸状膏药。浑浊的草绿色，他捡了两枚分别放入在中的手心。那东西微微发黏，看上去倒有几分像艾草糍粑。可刚一握住，掌心便传来剧烈的刺痛，在中吓得猛地甩手，膏药啪地掉落在锦缎褥子上。

“啊……！”

竟然把药弄脏了这么珍贵的绸缎……在中怕被严厉斥责，急得手忙脚乱，攥了又松、松了又攥。该赶紧捡起来才是，可掌心实在太疼，一时不敢去碰。男子静静地看着在褥子上急得直跺脚的在中，在他身旁坐下，在中的身子随之微微向男子那侧倾斜。

“疼了吗。”
“那个……大人……那……褥子……”
“无妨。放着便是。给我看看。”

不过是这点小事，收拾便是。男子摇了摇头示意不必在意，伸出手来。在中迟疑了一下，将双手掌心朝上铺展开来，放到了男子的手上。即便两只手都张到最大，也不及他掌心的四分之一——看到这双小小的手，男子不由自主地笑了一下。与人类如此直接地接触，还是头一遭。孩子的手那样小、那样温热，竟让他生出几分意想不到的感触。

摊开的掌心上还残留着些许黏稠的药膏。看到孩子因药味苦涩而微微皱起鼻梁，男子将孩子的两只小手叠放在自己一只掌心上，另一只手轻轻地将掌上残余的药膏涂抹开来。在中不住地缩了缩身子，似乎很疼，咬紧嘴唇发出“呜——”“嘤——”的声音，活像只落了水的小狗。男子尽量薄而均匀地将药膏涂遍整个掌心后，又从小几中取出一方巴掌大的红色锦帕，将在中的两只小手分别包裹缠好。

“哎呀！这、这么珍贵的东西……”
“不值什么。我替你系牢，别动。”

在中看着男子小心翼翼地打着结，不至勒紧双手，急得坐立难安，屁股不停地扭来扭去。这般珍贵的绸缎，就连主家都不曾见过。竟用来沾了药，系在自己这种卑微之人的手上。这是他生来头一回受到这般对待，不禁红了脸。

男子静静地俯视着连耳根都涨得通红、低头端详着缠了锦帕的双手的孩子。蓬乱的黑发，像是捡了别人丢弃的衣服穿的邋遢模样，实在看不过眼。看着倒是个乖顺善良的孩子，却不知为何落到这般田地，在这深更半夜独自在深山中游荡。男子虽无需区分昼夜，但人类不同。天色已经全黑，他无法让孩子在这深夜里独自下山。

“天亮了再回去吧。”
“啊？”
“现在一个人回得去吗。”

眼下独自下山当然是不可能的。但是……在中捏弄着露在锦帕外的手指。承蒙这般厚待，怎好意思赖着不走、白白偷懒呢。

“那……我该为您做些什么……”
“做什么。”

虽然不知这位是何方人士，但拥有这么多珍奇之物，必定是贵人无疑，自己这般低微之人怎好无功受禄地叨扰。不仅从野兽口中救了自己的命，还为自己疗伤、用珍贵的绸缎包扎双手。在中不知如何是好，脑袋转来转去地四处张望。可环顾四周，实在想不出自己能做什么。想打扫吧，这里一尘不染；况且此处并非寻常人家的格局，只在宽敞的空间中摆了床榻和小几，连件像样的家什都没有。要不……伺候沐浴？

“要、要不我伺候您沐浴……”
“就凭这双手？”

男子歪了歪头。虽无嘲讽之意，在中还是不由得缩了缩脖子，低下了头。

“我能行的，大人……”
“罢了。比起我，倒是你更该去洗一洗。”

看着孩子扭动着手指，男子忽然想到：说来，还没好好洗手就上了药。膏药本身药性极好，倒不至于因为手脏就失了药效，但心里总归有些不畅快。他打算等孩子洗干净后再重新上一遍药。在中闻言低头打量了一下自己：脏兮兮的衣服、满身泥土——脸上一下烧红了。这副肮脏的模样，连澡都没洗就坐在贵人的床上，自己当真是昏了头了。

正当男子伸手欲将在中抱起时——咕噜噜——孩子的肚子长长地响了一声。在中被自己身体发出的声音吓了一跳，赶忙双臂抱住肚子。许是在生死之间来回挣扎，竟连饥饿都忘了。脸红得像石榴籽一般的在中将身子蜷得更紧了。男子默默注视着他。这小小的孩子，究竟是因为什么缘由，大半夜饿着肚子在这深山老林里游荡呢，当真令人费解。可这里并没有适合人类充饥的食物，该如何是好。男子思索片刻。水果之类的，小孩子应该能吃吧。他虽不需进食，但凡是想要的东西，他皆可凭空造出。

“在此稍等片刻。”

在中望着男子起身离去的背影。肚子依旧咕噜作响，但其实这样饿着肚子对他而言早已是家常便饭。在主家做活时，三餐不继本就是常事。在中觉得自己害得男子平白无故多费心思，不禁苦了脸。圆鼓鼓的腮帮子微微鼓了起来。生怕肚子再不识趣地叫出声，他双臂紧紧环住腹部，在床上蜷成一团。柔软的锦缎褥子贴上脸颊的瞬间，眼皮便开始一阵阵发沉。嗯……他使劲摇了摇头想要驱走睡意，却毫无用处。终究抵不过困倦的在中，像一只冬眠的小兔子般将身体蜷成圆圆的一团，迷迷糊糊地把脸埋进了床榻里。

男子端着盛了水果的金盘走回来时，只见孩子已经彻底睡沉，发出细细的“呼——嘶——”的呼吸声。睡着了，这东西便喂不成了。他放下金盘，在孩子身旁坐下。孩子不知把身体蜷得多紧，整个人像只虾米般卷成一团，男子啧了一声，小心翼翼地将孩子的身体舒展开来。孩子随即发出含糊的呓语声，扭动了几下。即便在睡梦中也要寻人依偎，朝着他的腿边蹭了过来，男子默默注视着。孩子握着拳头凑到嘴边，嘴巴一张一合地吮吸着，男子怕沾上药膏，轻轻将那只小手从嘴边移开。随后孩子便用指尖攥住了男子的衣角。

“唔嗯……”
“…………”

人类何以这般弱小柔嫩。男子怀着一种出乎意料的心情注视着熟睡的孩子。如此之小……如此之弱……不过百年不到的弹指光阴便消散无踪的存在。人类是卑微渺小之物——这个想法丝毫未变，但自他存在以来头一次如此近距离地端详这幼小的孩子，却不知为何并不觉得排斥。真是奇怪。明明瘦弱矮小、吃不饱饭的身子，脸颊却偏偏保留着孩童特有的圆润饱满，随着细细的呼吸一鼓一瘪地起伏着，男子不禁微笑了。

沉思片刻后，他抬起手，在孩子头顶上方张开手掌。静静地等了一会儿，孩子圆圆的额头周围浮起一缕淡灰色的薄雾，如同小小的旋涡般升腾起来，被吸入了男子的掌心。与此同时，孩子的表情舒展开来，小小嘴角柔柔地向上弯起。看着那张变得更加明净安详的小脸，男子微微笑了。哪怕只是今夜——愿你安然入眠。直到天光破晓，男子始终静静地，凝望着那个酣然沉睡的孩子。





红缘 2

•

“唔嗯……”

在中揉着眼睛醒了过来。往日总因疲惫和莫名的不安而辗转难眠，今日却不知为何浑身轻快极了。像是一夜无梦、酣睡了整宿，心情好得令他不由自主地咧嘴微笑。正揉着眼睛的在中发觉自己并非像平日那样躺在硬邦邦的地方，而是卧在一处柔软之所，便睁大了眼。映入视线的是一袭漆黑而柔滑的长袍。咦……？这是……在中缓缓抬起头来。漆黑的长袍……漆黑的外袍……小巧而棱角分明的下巴……漆黑的眸子……

“啊……！”

与男子四目相对的在中这才想起了昨夜发生的一切。他还以为是场梦呢！意识到自己竟然睡在男子的大腿上，在中慌慌张张地想从床榻上爬下去。看到孩子瞧见自己的脸便像撞了鬼似的手脚乱舞，随即“啊！”地一声小小尖叫着扑倒在床榻上，男子挑起了一侧眉毛。

昨夜孩子起初贴在他腿边睡着，后来不知是不是在梦中寻找依靠，竟一点一点地爬上了他的大腿，蜷成一团睡了整夜。都已经睡了一宿了，事到如今才这般大惊小怪地跳下去又有什么意义。看着孩子在光滑的锦缎褥子上挣扎扑腾，男子实在看不下去，便伸手像提小兽崽似的捏住孩子的后颈，将他端端正正地扶坐好了。

“没事吧。”
“没、没事……大人，我……那个……”

昨夜明明……说起来，昨夜自己是怎么睡着的都记不清了。在中一脸窘迫地皱起了苦瓜脸。竟然趴在贵人身上睡得不省人事，我怎么敢……看着孩子那副沮丧的模样，男子不以为意地说道：

“没什么大不了的。不必挂怀。”
“可是……”
“手。”

听到男子的话，在中手忙脚乱地将双手伸了出去。两只手上松松地缠着红色绸缎。随着男子拉住缎带末端解开绳结，在中的目光也跟着移动，忽然瞥见了自己的衣袖，顿时瞪圆了眼。

“啊……？”
“怎么了。”
“我的衣服……”

直到昨天还破旧不堪、泛黄发污的衣裳，竟变成了洁白如新的模样。在中吃了一惊，这才低头打量起自己的全身。上下衣衫全都换成了干净的棉布衣，浑身沾染的泥土灰尘也消失得干干净净——见到这些的在中惊得不知所措。这般洁净、手感这般好的棉布衣，他生平头一回穿上身。我怎么会穿上这样的衣服……？难道……？

“是、是大人给我的吗……？”
“不是我还能是谁。”

男子平淡地回答着，解开了在中手上的绸缎。在中微微张着嘴望着他。从未有人对自己施以这般恩惠，这还是头一回。绸缎解开后，在中白净光洁的手掌露了出来。那曾经火辣辣的膏药果真药力了得，昨日的伤痕消失得无影无踪。在中惊讶地轻呼了一声。

“伤口全好了，大人……！”
“愈合得很干净。”
“哇啊……”

男子将解下的红色绸缎分别轻轻系在在中的两只手腕上。虽算不上多精巧的样式，但那白衣上的红色绳结宛如袖口上的装饰，在在中腕间轻轻飘动。在中吓了一跳，连连摇头说这般贵重之物万万不能收，伸手就要解开，男子却握住他的手制止了他，示意无妨。衣服已经送了，如今连绸缎也给了。在中觉得这样珍贵的东西怎能白白收下，心中惶恐不安，男子却一副不以为然的神色，仿佛不明白那点绸缎有何珍贵可言。看着孩子双颊微红，小心翼翼地抚摸着腕上绸缎的模样，男子开口道：

“天已亮了，该回去了。”
“啊……”

说起来天色确实已经亮了。在中望向洞穴入口，但那里依旧如同关着一道门般漆黑一片，唯有温柔的灯火幽幽晃动。虽然看不到外面无从判断，但既然自然醒了，想必是到了早晨吧。不知为何心中涌起一股不舍，在中有些蔫蔫地耷拉下了脑袋。那副像挂了个核桃似的嘟着下巴的模样，让男子露出了困惑不解的表情。人类原本就是这般情绪变化无常的吗，还是因为面前的是个小孩子才如此，他着实拿不准。衣裳已经换了干净的，伤口也全部治好了，那回去便是了。莫非是一个人走不出去？这样想着，男子伸手将孩子像昨天那样抱入了怀中。

像个包裹似的被轻松抱起，在中吓了一跳，双手紧紧攀住了男子的肩头。手下触到的黑色锦缎长袍光滑柔顺。不知为何满心不舍的在中紧紧攥着男子的衣衫，将鼻子埋进了男子的肩窝。男子将比昨天缠得更紧的孩子重新调整了一下抱姿，从床榻上走了下来。“嘤……”孩子像落水的小狗般发出撒娇的呜咽声，男子瞥了他一眼，拿起昨夜带来的、依然鲜亮如初的水果，轻轻戳了戳正把脸埋在自己肩上的孩子的后脑勺。在中摸着后脑勺抬起头来，男子便将一颗红艳艳的果子递到了他鼻尖前。

“啊？”
“带上这个走吧。”
“是给我的吗，大人……？”
“是。”

在中默默注视着那张仿佛在说“你不接我就不走”一般纹丝不动的脸庞，片刻后伸出枫叶般小小的手，接过了果子。看着孩子将那颗闪闪发亮、宛如刚摘下来的水果珍而重之地揣入怀中，男子觉得孩子总算舒心了些，便迈步向外走去。在中小心翼翼地将果子塞进衣襟里。其实他饿极了，但这果子实在太珍贵，舍不得就这么吃掉。留着吧……以后再吃。在中攀在男子肩上，越过他的肩头将这处居所最后再看了一眼。朱红色灯火幽幽晃动的所在，虽不至于极尽奢华，却一望便知是贵人所居之地。这辈子还能再有这样安适的待遇吗，大约不会了吧……在中望着渐渐远去、越来越小的床榻，面色怏怏。

男子沿着走廊般的通道走着。经过某一处时，如同昨天那般“呜嗡——”一阵气流被吸走的声响猛然冲击了在中的耳膜。吓了一跳的在中赶忙双手捂住耳朵，男子瞥了他一眼，完全走出了居所。那静谧温暖的气息消散了，嘀嗒、嘀嗒——高处落水的声音响起。漆黑得伸手不见五指的洞穴中弥漫着冰凉的寒气，将在中包裹其中。好在今日的衣裳不像昨天那般单薄，勉强还能忍受，但依然冷得厉害，在中不由得缩进了男子怀中。男子将像小兽般瑟瑟发抖的孩子重新抱紧，加快脚步走出了洞穴。直到空气中的寒意散去，在中才小心翼翼地放下捂耳朵的手，睁开了眼。

眼前的景色不知何时已变为了山野。在中望着依旧巨大而高耸的洞口，畏惧地缩了缩身子。男子抱着瑟缩发抖的孩子，伫立片刻，遥望着那无尽延展的群山。若在此处放下孩子便走，他多半还是难逃一死。总不能让他就这么送死，白白借出自己的居所住了一夜。还是送到他能自己走回村庄的地方吧——这样想着，男子缓缓迈开了步伐。啪嚓、啪嚓。枯叶在冻硬的地面上碎裂作响，在中静静听着那声音，紧攥着男子的衣角，小心翼翼地开了口。

“那个……大人为什么住在山里呢……？”

完全出乎意料的问题让男子挑起了一侧眉毛，似在说这是什么话。在中察言观色，嗫嚅道：

“一个人待着……不害怕吗……？”
“呵……”

害怕？孩子的问题实在有几分可笑，男子不禁泄了口气般笑了出来。漫漫无尽的岁月里，这是他头一次听到这样的问题。他无所畏惧。自己存在于何时，早已久远到记忆模糊，他从那时起便守护、治理着这座山与自然。而直到如今，他从未在人类面前现过真身。虽然不曾亲眼见到他的模样，人类却畏惧着他，因为他们相信山中有治山之神。他不曾自称为神，但也不否认自己是统御此山的存在。因此，人类对他的敬畏在他看来理所当然。他无所畏惧——而眼前这个幼小的人类，竟在问他怕不怕。本是不值得回答的问题，但看着孩子一边怯怯地察着自己的脸色、一边又眼中闪烁着好奇光芒的模样，男子还是答了。

“我是统御此山之物。无所畏惧。”
“嗯，那么……那大人就是山神爷爷了吗……？”
“……我不是神。只是治理此山罢了。”

尽管男子已经回答了，孩子似乎仍觉得不太对劲，撅起了嘴唇。治理山的不就是山神爷爷吗，怎么说不是呢？在中虽然没完全听懂男子的话，但至少确信了一件事——这位的确是贵人无疑。在中不住地点头，又偷偷瞥了一眼正目视前方的男子那棱角分明的下颌，再次开口问道：

“那，您不觉得孤独吗……？”
“为何。”
“啊？”
“为什么要觉得孤独？”

男子反问了孩子抛出的第二个问题。在中慌得瞪圆了眼睛。但男子似乎是真的不明白他为何会这样问。在中迎上那双微微垂下注视自己的漆黑眼眸，说道：

“在那样深的山里独自一人……想必很难交到朋友吧……”
“……看来你倒是不怕我。”

男子露出一副不可思议的表情说道。但在中确实是真心实意地为男子担忧。不管男子多么尊贵，独居于那层峦叠嶂的深山之中，必然连一个朋友也交不到。况且竟问自己怕不怕他——男子昨夜分明救了自己被野兽生吞活撕的性命，又将伤口悉数治愈，提供了温暖的床铺，更毫不犹豫地送出了在中此生连见都不曾见过的洁净衣物、水果，以及珍贵的绸缎。在中实在想不通男子为何要问自己怕不怕他。

“大人给了我那么多从未得到过的东西呀。”
“…………”
“我不怕大人。”

倒不如说，分别才更令人不舍呢。男子的步伐虽算不上快，却像是将山折叠起来行走一般，似乎已经下了大半座山了。很快就要和男子分别——想到这里，在中不由得撅起嘴，将男子的衣衫攥得更紧了。男子以一种意外的目光望着孩子。与人类接触、这般现出真身面对面交谈，这还是头一遭，可这个小小的人类幼崽竟说丝毫不怕自己。那些甚至不确定自己是否真实存在的人类反倒畏惧着自己。人类当真是奇怪的生物。

男子饶有兴致地看着孩子瞬息万变的表情又走了一段路，远处山下的人类村落便映入了眼帘。有些人家升起了袅袅白烟，看来正在做饭，村庄虽小如指尖，却已隐约可见活气。男子停下了脚步。在中转头确认了山下的村庄。从这里步行虽然还需些时间，但不至于迷路或受伤。这么快就要分别了。心中酸涩，在中又撅起了嘴。男子望了一会儿村庄，将目光转向了孩子。

“从这里开始自己走下去吧。”
“…………”

男子将那个像河豚般鼓着两颊、核桃似地嘟着下巴的孩子从怀中提起放到了地上。在中直到最后仍死死攥着男子颈边的衣领，含含糊糊地嘟囔着什么。以至于男子背着手、却被孩子拽住衣领不得不弯腰弯了大半。孩子嘴唇翕动着，似乎有话想说，男子便静静注视着他，耐心地等待。就这样拽着男子的衣领僵持了好一阵，孩子终于鼓起勇气，怯生生地开了口。

“那个……”
“说吧。”
“大……大人的名讳……我能不能问一下……”

行不行呢……生怕惹男子不快，在中的声音细得像蚊子叫，句尾几乎听不见了。男子又被这意料之外的话微微一怔，略略睁大了眼。这个人类小孩还真是爱问些出人意料的问题。男子“嗯——”了一声，斟酌着言辞迟迟未答，在中的脸上便浮起了浓浓的失落。果然太失礼了吧。但男子并无不悦之色，淡淡地说道：

“我没有名字。”
“啊？”
“无人呼唤，便不需要。”

男子至今如此，此后也将永远独自生活下去。无人呼唤，名字自然也就不需要了。但听到这个回答的在中却大吃一惊，一时松开了攥着的衣角。男子这才直起腰站得笔直。个头高大的男子挺直身子后，在中不得不将脖子大幅后仰才勉强看得到他的脸。在中生怕男子就此消失不见，连忙重新抓住了他的裤脚。男子不禁好奇这个人类小孩究竟何时才肯放自己走，随即又想着且看他还要说些什么，便默默站在原地。

“嗯……那……”
“说吧。”
“下次再来拜见您的时候，我给您取一个称呼，可以吗……？”
“……什么？”

在中很想向男子答谢回报。可他实在拿不出什么像样的东西，而男子说自己没有名字这件事虽然令人惊讶，却也让他暗暗欢喜了一下。主家少爷读书习字的时候，自己偷偷从旁瞄几眼，一定能找到好的字。一定要找到才行。这样下次见到大人的时候，一定要叫出他的名字！在中怀着满腔热忱仰望着男子。男子一时语塞，与孩子对视了片刻，有些不情愿地答道：

“……随你便吧。”
“我一定会来的！”
“……好。”
“可能要花些时间……”

回到主家后，肯定又有堆积如山的活计在等着。整日忙得昏天黑地，想再来见男子或许并不容易。但在中无论如何都想送男子一个好名字。男子听到孩子说可能需要些时间，又问道：

“为何要花时间。”
“啊，主家有好多活要做……”
“……那昨天又为何上山来的？”
“昨天是……”

面对男子的追问，在中犹豫了一下。他有些担心这么说会变成在背后说主人的坏话。但男子想来不会去主家，说说应该无妨吧。

“少爷说……找到血一样红的花，就给我一颗土豆……”
“…………”

男子的脸沉了下来。那个所谓的少爷，分明是故意捉弄这孩子才下了那样的差使。在这刺骨寒风中，让这么小的孩子进山去找花。跟叫他去送死没有两样。而报酬居然只是区区一颗土豆？男子毫不掩饰满脸的不快，说道：

“……花要到春天才会开。”
“是的……但我想万一呢……他说给我土豆的……”
“…………”

唉……男子低低地叹了口气。在中以为自己说错了什么，嘴唇嗫嚅了几下，深深地低下了头。只是因为太饿了，太想得到那一颗土豆了而已啊。沉默了片刻的在中忽然“啊”了一声，抬起头来，欢喜地说道：

“不过也正因为如此才遇到了大人，所以很好呀！”
“…………”
“而且大人还给了我果子，即使没有土豆——”
“接着。”

男子再次弯下腰，将手掌朝天伸到在中面前。在中看着那空空如也的手，不解地歪了歪头。是要我握住他的手吗？在中用没拿花的那只手伸出去握住了男子的手指，男子不禁嗤笑了一声。

空无一物的掌心中央泛起了微光，光芒裂开，其中有什么东西浮现了出来。它像从水中升起般静静地绽放开来，在中瞪大了眼睛，“哇啊——”地惊叹不已。花苞紧阖，带着深绿色的茎秆缓缓升起，直到最后一截茎叶都完全展开后，花苞才徐徐打开，绽出红得不能再红的花瓣。望着在男子掌心上灿然盛开的那一朵花，在中的眼眸闪闪发亮。

“哇啊啊啊……”
“它不会枯萎。”
“真的吗……？”
“真的。”

在中小心翼翼地伸手，捧起了男子掌心中的花。润泽而柔软的茎秆、鲜嫩欲滴的花瓣闪烁着光泽，那朵花美得令人屏息。不会枯萎，这是真的吗？明明没有根，花瓣却依然柔软饱满。在中轻轻抚摸着花瓣，绽开了一个羞涩的笑容。

“真的好美呀，大人。”
“……好好珍藏。”
“好！”

连少爷也不给看，要藏在只有自己知道的地方，偷偷地、偷偷地看。男子望着笑得眉眼弯弯的孩子，那双圆鼓鼓的脸颊白白胖胖地鼓起来，活像两颗糯米糍粑，不由得也笑了。虽然隔得还有些远，但已能感觉到村庄里的人们开始活动，一天即将开始。在中回头望了一眼村庄，终于意识到这次真的该走了。

在中用没拿花的那只手再次紧紧攥住了男子的裤脚，将脖子大幅后仰，仰望着男子。男子背着手，静静地与攥着自己裤脚晃来晃去的在中对视着。在中略带黯然地松开了手，退后了两步。两只小脚交叉着站立，身子左右晃来晃去，男子看着他的模样笑了笑，弯下了腰。男子弯腰弯了一大半，才勉强与在中平视。在中看着凑近的男子面庞，脸颊微微泛红。男子凝视着孩子白净面颊上浮起的那抹绯色，开口道：

“走吧。”
“……好的，大人。”

在中这才转过身，小心翼翼地向山下走去。嘎吱嘎吱——落叶被踩碎的声音传来。在中走了几步便回头望望男子，男子依然站在原地注视着他。他深深鞠了一躬，又走了几步，再次回头——男子仍在那里守望着他——于是又鞠一躬，再走几步又回头，如此反反复复。而当他终于走到远处、已经看不清男子面容的时候，再一回头，男子已经消失得无影无踪了。

凛冽的冬风呼啸而过，光秃秃的枯枝在风中摇曳。在中望着那空旷的山野，轻轻握紧了拳头，揉了揉眼睛。男子站在那里的身影，仿佛不过是一场幻觉。但男子给的果子、花朵和绸缎仍然好好地在自己身上——那么遇见男子这件事一定不是梦。在中将那些礼物一样样仔细地收好，贴身藏在怀中。下次再见面的时候，一定要给他取一个好名字，一定要叫出来给他听。受到的恩惠，一定要好好报答才行。

蹒蹒跚跚，沿着山路一步步走下去的在中，男子正在远处注视着。那摇摇摆摆的步态活像只蹒跚学步的小兽崽，甚是可爱。直到看见孩子越过矮坡走上了平地，男子才起身准备返回自己的居所。就在那时，孩子又转过身来，定定地望向山的方向，男子不禁笑了。看着不像，倒是个很倔强的孩子。也许是看不见自己的身影了，孩子就那样望了很久很久，终于转过身，向村庄走去。

“再见了。”

男子望着那已小得像指甲盖般的背影，轻声喃喃道。

“小家伙。”





红缘 3

•

在中遇见男子后回到主家的那天，下人们全都大吃一惊。听说是少爷把他打发去了山里，一整夜都不见回来，众人都以为在中必死无疑。面对他们的惊慌，在中只是笑了笑。然而看到在中非但毫发无伤地回来了，反倒穿着比原先更干净整洁的衣裳，下人们纷纷交头接耳地议论起来。当初把在中送上山的少爷看到在中时，脸上浮现出一种说不清道不明的表情。在中将男子赠予的花和红色绸缎藏在了谁也找不到的地方。果子则一直贴身揣在怀里，直到饿得实在忍无可忍的时候，才偷偷溜进库房的角落里独自吃掉。在满是灰尘的昏暗库房里蹲坐着，双手捧着一口一口咬下去的果子又甜又好吃，在中独自一人咧嘴笑了。

初遇男子的那个冬天过去了，冻结大地的冰雪消融，花朵次第绽放。在中常常抱着比自己身子还大的扫帚扫着院子，一边遥望着远山。什么时候才能再见到大人呢。寒冷的冬天独自在那高高的山上度过，大人不会着了风寒吧。到如今会不会有了一起生活的家人呢。还是仍旧一个人待在那宽敞的地方。年幼的在中有太多太多想知道的事。但他总不能丢下手头的活计就往山里跑。主家那偌大的宅邸里，从早晨睁眼到夜晚合目，忙得根本喘不过气来。

时间流啊流，不停地流逝着。当初连主家大门一半的一半都够不着的七岁小娃在中，如今已经长到不必求人帮忙开门的个头，十七岁了。将近十年的漫长岁月里，在中一次也没能再见到那个男子。一来是干活实在太忙，二来即便偶尔抽空去了山里，也完全找不到该往哪里走。当初遇见男子时自己究竟爬到了多高的地方，如今已无从判断。漫无目的地朝任意方向走走、爬上一段再折返——如此反复了几十回。在中渐渐失落了起来。难道再也见不到大人了吗？大人是不是去了别的地方？虽然太过忙碌，有许多日子顾不上想起男子，但在这漫长的时光里，在中始终不曾将他忘记。

“你。”
“啊？哦，是，少爷。”

从在中记事起，少爷便时常无缘无故地推搡正在安分做事的在中，或者像初遇男子那天那样派些荒唐至极的差事来刁难他，欺负在中是家常便饭。如今少爷已经十九岁了。从小便身材高大的少爷，现在更是出落得颇为挺拔。近来，少爷频繁地盯着忙前忙后的在中看。盯得实在太专注了，在中便问他是否有什么要吩咐的，少爷反倒勃然大怒，气冲冲地甩头进了房。可过了一阵再回头一看，他又站在方才那个位置，目不转睛地看着在中。这样的事发生得太频繁了，在中只当是——咱们少爷真是个善变的人啊。

今夜月色皎洁，在中照旧在前院忙来忙去，少爷又一如往常站在院子角落里默默看着，忽然开口叫住了他。在中抱着被褥小跑着来到少爷面前。您叫我有什么事？以为是有什么差事要吩咐，在中恭敬地问道。然而少爷什么也没说，只是直直地盯着在中的脸。又来了。在中有些不高兴地鼓了鼓腮帮子。忙都忙死了，总是叫住干活的人光看脸……而且还不是别的事，是要去铺少爷您的被褥呢。在中心里怎么想暂且不论，少爷突然抬手，用手指轻轻蹭了一下在中的眼下。在中吓得一缩，身子微微发颤。

“沾了什么东西吗，少爷？”
“……把嘴张开。”
“啊？”

又要耍什么花样。在中问张嘴做什么，少爷便斥道怎么话这么多，还不赶紧照做。手里抱的被褥重得要命，在中实在搞不懂少爷为什么要这样。无奈之下，在中像看大夫似的“啊——”地张开了嘴。少爷站在原地，呆呆地望着那张开的嘴巴。在中正要说自己该去干活了，少爷忽然用拇指按住了在中的嘴唇，将他的嘴撑得更开。

“少野您……干嘛这样……”
“……你动动舌头。”
“啊？”

少爷是不是书念太多把脑子念坏了？在中完全不理解少爷为什么要让自己做这种无聊的事。正当在中有些无语地只是骨碌碌转着眼珠，少爷刚要开口说什么的时候——

“少爷，朴大人家的小姐来了。”

远处传来另一个下人的声音。少爷啧了一声，放开了按在在中嘴唇上的手，背到身后去了。在中嘴唇上残留着奇怪的触感，不由得多抿了几下。少爷静静地看了在中片刻，说道：

“把被褥铺好，然后你在我房间附近等着。”
“啊？可是少爷，我还得去烧炕……”
“那事让别人干。听我的话。待在附近，但别出现在屋里能看到的地方。”

语气不容置疑，在中只好应了一声“是”。朴大人家的小姐，一定就是最近常来找少爷的那位了。少爷最近总在深夜离开房间，而且不知为何，每逢小姐来访的夜晚，其他下人都不会靠近少爷的别院。可为什么偏偏叫自己留下等着呢？在中歪了歪头。是想和小姐一起用些茶点吧。那摆好了让他们自己吃、明天早上再收拾不就行了。想早点回去睡觉的在中撅起了嘴。反正咱们少爷就是这般刁钻。

在中将沉甸甸的被褥搬进少爷房中，细细铺展整齐。收拾房里散乱物件的时候，在中发现矮桌上摊着一本书。不识字的在中自然看不懂那些弯弯绕绕的字迹，但有一个字他是认得的。

“……浩。”

自从初次在山中遇见男子、回来后便下定决心要为他寻一个好字起，每逢少爷念书，在中便借故在房门外扫地，竖起耳朵偷听里面的读书声。“浩”这个字的音韵太过好听，入耳便再也忘不掉，他便一直记在心里。不知为何，这个字让他想起了那宽阔的洞穴，也让他想起了男子那毫不吝惜、将珍贵之物慷慨赠予自己的宽广胸怀。

只是因为不曾学过读写，即便偷瞄摊开的书本，满页都是不认识的字，根本分辨不出哪个才是“浩”。于是在中便在少爷念书时数着他翻过书页后第几个念到“浩”字，等少爷不在时趁整理房间的机会翻开书本，一个字一个字地数过去，这才勉强找到了那个字。原来是这样写的啊。他不知在泥地上用树枝描了多少遍才学会。写法、含义、读法，他全都记住了。可什么时候才能见到男子呢。与“浩”搭配的其他字他也另外记了两三个。寻常名字都是两个字的，在中也想给男子取一个两个字的好名字，一直在琢磨着怎样搭配才最好听。唉——在中叹了口气。

“……你。”

不知何时，少爷已站在了房门口。在中“啊”了一声，慌忙从坐着的地方站了起来。微微低着头从少爷身旁走出房间时，只见门前站着一个罩着遮面长巾的女子。长巾遮得严严实实看不清面容，但在中知道这就是近来少爷常见的那位小姐。不管小姐看不看得到自己，在中都低头行了个礼。这时身后传来少爷的声音：

“你出去把我吩咐的事做了，在外面候着。”

在中应了声“是”，低下头来。少爷便将小姐领进房中，随手关上了门。在中瞥了一眼紧闭的房门，又撅起了嘴。什么吩咐的事，不就是让人像门神一样站在外面嘛。按理说活都干完了，回去歇着睡觉便是，可少爷明明没什么差事要使唤，偏要把自己留在这里，实在让人想不通。但身为奴仆，少爷吩咐的事又不能不做。在中便从少爷的房门前稍稍挪开些，在门前的长凳最边上搭了半个屁股坐下。不管是什么事，赶紧吩咐了让自己回去睡觉才好。

在中坐在长凳上，两条腿前后晃荡着。越过主家的院墙，远远地望去，漆黑的山峰之间挂着一轮硕大浑圆的明月。夜晚的山透着一种难以言说的威压感，令人心生畏惧，但在中不像旁人那样害怕山。那座山是男子居住的山，在中不怕男子。什么时候才能再见面呢……即便去了山里也无从寻找男子的踪迹，实在不知该如何是好。想要再见男子的思念与日俱增，在中便只能抚摸着男子赠予的花和绸缎来宽慰自己。那朵永不凋谢的花依然鲜红欲滴、娇艳如初，心中空落的时候望一望那花来安慰自己，已成了他改不掉的习惯。

“……唔嗯……”

瞌睡袭来、昏昏欲睡的在中忽然听到了奇怪的声音。起初以为是猫叫，可猫叫不会掺杂着那样剧烈的喘息声。这是什么声音？他用手背揉着朦胧的双眼，摇了摇头。仔细一听，这奇怪的声响似乎是从少爷房中传出来的。鼻音浓重的高亢细弱的呻吟声和娇喘声让在中一头雾水地歪了歪脑袋。什么？不像是吵架的声音……在中跪在长凳上，悄悄地膝行着爬到了少爷的房门前。越靠近，呻吟声便越大。那酷似野兽般的粗重喘息，分明是少爷的声音。

到了房门正前方，几乎要撕裂耳膜的尖叫声穿透门扉传了出来。虽然不明白这是什么声音，在中却莫名觉得浑身发痒。实在太好奇了，可同时有一种强烈的直觉告诉他不该再听、更不该看。怦怦——仿佛能听见自己心跳的声音。怎么回事……不该看的，明知道不该看，可就是太好奇了。在中在门前犹豫了片刻，用手指戳向门最下方的窗纸。噗——窗纸上被戳出了一个拇指大小的洞。怦、怦，在中迟疑了一下，几乎趴平在长凳上，将一只眼睛凑到了那个小孔前。

“啊啊啊……！啊嗯……”
“呼……嘶……”

因为角度太低看不太真切，但可以看到少爷已褪去外衣、敞开了里衣的脊背，两侧各搭着一条怎么看都像是人腿的纤细腿，随着少爷的动作前后晃荡。在中精心铺好的被褥早已被压在两人身下揉得不成样子。虽只是一个小小的洞，但已足以感受到房中弥漫的潮湿闷热的气息。

在中惊得不由自主地“呃！”一声吸了口气，猛地坐起身来。双手紧紧捂住嘴巴，他怔怔地望着那扇紧闭的房门。里面依旧传来那对男女纠缠不休的呻吟声。在中呆愣了好一会儿才回过神来，怕偷看的事被发现，连忙跪着爬回了长凳的最边上。可奇怪的是浑身像被抽空了力气，撑在地上的双手不住地颤抖。

从来没有人告诉过在中关于男女交合之事，因此他并不真正理解房中正在发生什么。但本能的排斥感油然而生，甚至觉得从未见过的少爷那副模样十分可怕。他隐约想起，年纪比自己大许多的下人们偶尔喝着酒谈论女人的事、嘻嘻哈哈笑作一团的情景。年幼的在中那时候一句也听不懂，下人们说那些荤话的时候也总是把他赶走。

在中缩在长凳角落里，双臂环抱着蜷起的双腿，下巴搁在膝盖上，不知不觉浑身发抖起来。他只想赶快回到自己的住处去。那不断灌入耳中的呻吟声逼得他终于双手捂住了耳朵。飘忽不定的视线尽头，映入眼帘的是圆圆的月亮和山峰的轮廓。

“……大人……”

恐惧与慌乱涌上心头，最先想到的果然还是那个男子。眼下的情形他说不清道不明，也不知自己为何如此害怕。只是想见他。就这样蜷缩着瑟瑟发抖了许久，呻吟声终于止息了。片刻之后“哐！”的一声，少爷的房门被猛地推开。然而正用双臂抱着自己、把头深深埋下的在中并没有听到那声响。直到咚咚的脚步声和长凳被震得颤动的感觉传来，在中抬起头时，少爷已一把抓住了他的胳膊，用极大的力气几乎是拖拽着他走了起来。在中惊慌失措地挣扎着想要挣脱，却毫无用处。

“少、少爷……！”
“闭嘴。”
“呜呜……！”

少爷将在中拖到了远离正房的别院后面的僻静角落。一脸凶相地拽着他的少爷里衣全部敞开着，裤腰也松松垮垮地系着。一股说不清的腥气和从未经历过的情状让在中恐惧得几乎要失去理智。到了连月光都照不进的死角，少爷粗暴地甩着在中的胳膊，几乎是将他摔一般地按跪在了泥地上。在中仍然拼尽全力地挣扎想要挣脱那只手，可少爷显然没有放手的意思。在中被恐惧吞没，不知不觉泪流满面地说道：

“少爷，您为什么这样……呜呜……”
“哈，别废话……呼，把嘴张开。”
“不、不要……不要，少爷，不要……”

虽然不完全清楚少爷要对自己做什么，但在中明确地知道这不是什么好事。他太害怕了，太不愿了，平日里自己侍奉的少爷和眼前这个人仿佛完全是两个人。在中拼命摇着头，双手合十苦苦哀求。

“我、我知错了，所以请别这样，少爷，呜呜……”
“吵死了，你能不能闭嘴！”
“少、少爷，少爷，不，啊！”

少爷一把揪住了在中的头发，在中惨叫出声。嘴里嘟囔着什么的少爷伸手去解自己的裤腰，在中看到后哭嚎着拼命挣扎。不要、不要、好怕。拼命想要掰开少爷揪住头发的手的在中，最终猛地扑上前去，狠狠咬住了少爷正在拉扯裤襟的手背。

“啊啊啊！！！”

手背被咬的少爷惨叫一声松了手，跌倒在地的在中撑起身子拔腿就跑。双腿几乎要软下去，全身止不住地颤抖，但绝不能被抓住。必须逃。去哪里都好。身后传来少爷嘶吼的声音，但在中充耳不闻，拼尽全力地跑着。从别院后门冲出去，经过下人住处时也没有停下脚步。嘈杂的声响惊动了里面的人，传出了动静。但在中没有停下，冲向仆人们进出用的侧门，猛地推开门跑了出去。

入夜的村庄一片寂静。不知该往哪里去。就算天亮后还得回来，此刻也绝不能待在少爷在的地方。在中焦急地四下张望，急得直跺脚。在这村子里，无论躲到哪里，少爷都能找到他。满脸泪水的在中用沾满泥土的手掌胡乱擦着眼泪，视线的尽头——映入了山的轮廓。在中望着那在月光下依然漆黑巨大的山，呆立了片刻。身后传来了人声。少爷闹出的动静似乎惊醒了下人们。不能再站在这里了。

仿佛下定了决心一般，在中朝着山的方向跑了出去。寂静村庄的巷弄中，只回荡着在中奔跑的脚步声。呼哧、呼哧，喘息急促，汗水顺着额头淌下。就这样不知跑了多久，越过村庄外缘，一条通往山中的斜坡出现在眼前。为了寻找男子而无数次来过的、通向山中的低矮山丘。在中在那前面停住了脚步。

“哈……哈……”

连一盏照路的灯都没带出来，眼前一片漆黑。一旦进了山，被巨大的树冠遮蔽了月光，更是什么都看不见。在中想起不久前的事——隔壁家的仆人进山砍柴，不知何故没有下山，第二天被发现时已经死了。成年壮汉在山中过一夜都无法全身而退。在中犹豫了一下。自己深更半夜上山，谁知道会遭遇什么。也许会冻死，也许会被野兽吞食。但是——

“……大人。”

与其回到村里被少爷那样对待，倒不如……在中回身望了一眼村庄。心意已决。在寻找大人的途中死在山里，也好过那个。他紧紧地抿住嘴唇，迈步走进了那浓重夜色笼罩着的深山。





红缘 4

•

窸窣、啪嚓——在中每迈出一步，脚下的落叶和细枝便碎裂作响。入春后泥土变得松软，踩下去便陷出一个深深的脚印。微弱的月光从枝叶间洒落，却远远不够照亮前路。雪上加霜的是，越往山上走，空气便越发寒冷。在中紧紧攥住短袄的前襟，不停地向前走着。

该朝哪个方向、走到多高的地方呢。在中只是漫无目的地朝着身体引领的方向走着，汗水如雨般淌下，却无法停下脚步。从很小的时候便一直侍奉的少爷，为何要对自己做那样的事，他怎么也想不通。挥之不去的惊恐令泪水簌簌而下。

呼……哈……寂静的山中，唯有在中夹杂着哭泣的粗重喘息声回荡。更可怕的是眼前什么也看不见，仿佛变成了瞎子一般。稍一踩错便可能跌落丧命。如果我死了，会有人记得我吗？又会有谁来找我呢？在中的脑中一片混乱。

大人……还记得我吗？

“呼……呃……大、大人……”

看不见前方还剩多远，也看不清已经走了多长的路。仿佛独自被抛入一片无边无际的黑暗之中，在中瑟瑟发抖地喃喃自语。若是喊叫出声，说不定会引来凶猛的野兽。可他实在太害怕、太绝望了，根本顾不上想那么多。终于，在中哭喊了出来。

“呜呜……大、大人！您在哪里，呜……大人！！求求您……！”

倒不如——倒不如从未遇见过那个男子会更好吗？每当痛苦难捱的时候，在中便靠着凝视男子赠予的花和绸缎、在心中描绘男子的模样来支撑自己，可也正因如此，无法相见的煎熬反而愈发深重。太痛苦了，在中嚎啕大哭着踉踉跄跄地走着。然而没走几步，脚便被什么东西绊住，整个人重重地向前摔倒在地。

“啊啊！好……好疼……”

像是被树枝刺到了，腿上传来一阵尖锐的刺痛。衣服和手上也沾满了泥土。在中试着活动双腿，却被这一切的混乱与恐惧彻底击溃，终于放声大哭起来。

“呜呜……呜哇啊，好疼、好怕、呜呜、大人……大人！！呜啊……”

真的要死在这里了吗？还没能再见到大人呢。早知如此，就该更早些来，把那个名字念给大人听才对。呜呜……正在哭泣的在中忽然听到一声低沉的兽吼，后背的汗毛瞬间全部竖了起来。仅仅是那低沉的咆哮声，便足以让周围的空气凝结冻僵。那不是什么小小的野狗或狐狸。即便不抬头亲眼去看也能感觉得到。在中趴伏在地上，浑身颤抖得无法动弹——就在那时。

“……都认不出来了。”
“啊……？”

野兽的低吼声依然回荡着，但与此同时，一个声音传入了在中的耳中。他猛然睁大了眼睛。这个声音分明是……在中倏地抬起了头。眼前，那个只在梦中描摹过的男子，仿佛昨日才分别一般，没有丝毫变化地站在在中面前。在中怔怔地仰望着他，随即喊了出来。

“大……大人……！”

是、真的是大人。真的……不是梦。每日只能在脑海中勾勒的男子此刻就在眼前，在中的泪水顷刻间涌满了眼眶。将近十年未曾见面，男子却丝毫不曾改变——不知为何，一股巨大的安心感涌上心头，在中放声哭了起来。男子静静地俯视着那个哭得凄惨的在中，随后在他面前单膝跪了下来。

“呜呜……呃……大人……大人——”
“起来吧。”

男子伸出了手。在中浑身颤抖着，用手肘撑地，缓缓撑起了上半身。可身体一用力，腿上便传来刺痛，在中惨叫一声又扑倒在了地上。

“啊！”
“伤到了吗。”
“是……腿……”

看着在中一脸苦相的模样，男子查看了一下他的腿。在中因为又一次响起的低吼声抬起头来，瞥见了男子身后站着的东西——顿时魂飞魄散地尖叫起来。

“大、大人！！那、那里、那里有！”
“什么。”
“虎、虎、虎、虎……老、老虎……！”

发现了一只屋舍般大的老虎，在中像筛糠一样浑身发抖。亲眼见到老虎，这还是有生以来头一遭。其实那虎什么也没做，只是安静地坐在男子身后罢了。老虎每一次低沉地喉间作响、吐出呼吸，口中便飘出一团白雾。在一片漆黑之中，与那双闪烁着光芒的虎目对视的瞬间，在中彻底僵住了。男子小心翼翼地扶起在中的上身，避免碰触到伤处，让他坐好。

“没事的。它不会伤害你。”
“可是……可是老虎……老虎它……”
“让它驮你怎样。”
“啊？！”

靠在男子怀中的在中惊叫出声，老虎随即又低吼了一声。在中“哎呀！”一声缩进了男子怀里。男子看着他的模样嗤笑了一下。比起上次见面时的确变了许多、几乎认不出来了，可那张脸和那些举动，却与当年那个小小的幼童一模一样。明明把脸埋在自己怀中瑟瑟发抖，却又按捺不住好奇心从肩头偷偷偷瞄老虎，着实可爱。男子一手托住在中的后背、一手兜住膝弯将他抱了起来，说道：

“你总是受着伤、哭着来找我啊。”
“……恕罪，大人……”
“不是在怪你。只是这么晚了，怎么又在山里迷路呢？”
“那……那个嘛……”

怕被男子赶走，在中连忙死死攥住了男子的衣角。怎么连这种地方都一点没变呢。难不成以为我会把他一把扔到地上不成。男子看着在中紧攥着自己衣角的那只小拳头，不禁笑了。虽然孩子这副狼狈的模样实在不甚入目就是了。上次好不容易救回来、收拾得干干净净送走，这回又是这般半死不活的样子回来了。

不能一直留在这里，男子决定先带在中回去。他伸手抚了抚一直像温顺的猫咪般守在一旁的老虎的头顶，老虎咕噜噜地发出一阵满足的声响，随后转身缓缓远去了。在中目送着那身影，难以置信地说道：

“万一被吃掉了怎么办……！”
“生活在此处的一切生灵，都不会伤害我。”
“就算如此……那可是老虎啊……”

老虎是吃人的。在中小时候就时常听闻有人上山后被老虎吃掉、再也没能回来的故事。然而在男子面前，那老虎竟温驯得如同家养的猫。在中亲眼看着却仍然难以置信，一遍遍地回头张望老虎离去的方向。已经走远了的老虎似乎感受到了在中的目光，蓦地回过头来。四周一片漆黑之中，虎目骤然一闪。在中打了个寒颤，但老虎只是停了片刻，像是要将在中的面容刻入眼底似的凝视了一会儿，便彻底转身消失在了视野中。

男子像很久以前那样将在中抱在怀中，毫不费力地如同折叠山路般行走着。在中看着他在伸手不见五指的黑暗中如同行走在自家内室般从容自如，心中有些害怕，便将脸埋进了男子的胸口。如今不再像幼时那般娇小，男子已无法用一只手将他完全拢入怀中，但男子的胸怀依然一如在中遥远记忆中那般温暖而安心。那个想对自己施暴的少爷也好，那片以为自己即将丧命的黑暗山林也好——有男子在身旁，一切仿佛都不算什么了。

不知过了多久，在中再次来到了那高耸入云的洞穴入口前。原以为记忆已经渐渐模糊了，可真正出现在眼前时，久远的回忆连洞内的模样都清晰地浮现了出来。男子抱着在中走入洞中。一踏进入口，清冽的寒气便将两人包裹。呵——呼出的气凝成浓浓的白雾。嘀嗒、嘀嗒——洞顶积聚的湿气凝结成水珠滴落的声音回荡着。紧接着传来那“呼嗡——”的气流被吸入的声响，身上随之暖和了起来。一切都与记忆中分毫不差，在中赶忙从男子怀中探出头来四下张望。柔和的琥珀色灯火幽幽摇曳的男子居所，与在中记忆中的模样一模一样，丝毫未变地守候在原处。

“哇啊……”
“怎么了。”
“真的一点都没变啊，大人……”
“有什么可变的呢。”

男子那淡然的语气，仿佛在说本就没什么会变——这与心中涌起的莫名思念交织在一起，让在中的胸口微微发酸。虽然并非是为自己才保持不变的，但男子一如记忆中的模样、在记忆中那个温暖的地方始终不曾改变地存在着，这似乎意味着在中那些年每逢艰难便描摹着男子的身影苦苦支撑，并非毫无意义。

男子将在中小心翼翼地放在了床榻上。在中指尖触到锦缎褥子，轻轻抚摸了一下，随即发现自己沾满泥尘的手，吓得赶忙缩了回去。男子站在床榻旁静静地看着他。怎么上回见到他也是这副模样来着……端详着孩子那脏兮兮的样子，男子沉吟片刻后说道：

“得先去洗一洗。”
“啊……”

在中闻言红了脸。又把大人的床弄脏了。他不好意思地搓弄着手指，男子查看了一下他受伤的腿，问道：

“走得动吗。”
“啊，能的，大人。”

在中小心翼翼地挪动身体，将脚伸到了床榻下面。脚一着地、身体一使力，腿上便传来一阵刺痛，在中晃了晃险些摔倒。男子稳稳地扶住他的腰，让他站在自己身旁。先洗了澡再上药比较好——在中听了男子的话，点了点头。

跟着男子走去，耳边传来了如同细雨纷落般的声响。下雨了吗？沿着一条昏暗的走廊般的通道走着，那声音越来越大。随后映入眼帘的景象，让在中不禁惊叹出声。

“……哇啊啊啊……”

高远的夜空之下，矗立着一座望不见顶的巍峨巨岩。岩石缝隙间奔涌而出的湍急水流如瀑布般倾泻而下。然而那看似以千钧之力从高处倾落的水流，在即将落入如温泉般蓄水的汤池之前，却如同化作水雾般柔缓地飘散而下。凝望着那如梦似幻的光景，在中一时说不出话来。男子俯视了他片刻，开口说道：

“有什么好大惊小怪的。”
“……太了不起了，大人……简直……简直像世外桃源……”
“你连这种话也会说？”

听到“世外桃源”这个词，男子嗤笑了一声。也是，这本就不是寻常人类能轻易见到的景色。男子将在中带到了那片如温泉般宽阔的水池旁。大约是因为水温温热的缘故，袅袅水雾静静地升腾着。

男子将在中受伤那条腿的裤管稍稍卷起，查看了小腿上的伤痕。幸好伤得并不深。碰到水可能会有些刺痛，但总比伤口上沾满泥土要好得多。

“进去洗干净出来吧。药泉水对伤口有益处。”
“好的……”

在中磨磨蹭蹭地解着短袄扣子，半脱未脱地偷瞄了一眼仍站在旁边的男子。男子一副“怎么了”的模样，若无其事地看着在中。虽说不谙世事，但在男子面前脱衣服还是有些难为情，在中扭扭捏捏地一点一点往下褪着衣服。蜗牛爬都比这快。男子在旁边看了好半天，终于开口道：

“所以今天之内洗得完吗。”
“啊……”
“要我帮你搓背不成。”
“我、我自己能行的，大人！”

听到搓背二字，在中吓得赶忙从袄袖里抽出胳膊。自己给大人搓背都嫌不够，怎么好意思让人家来伺候自己。看着在中手忙脚乱地脱衣服，男子轻轻叹了口气，转身离开了。确认男子从方才进来的那条路走了出去之后，在中才将里衣也一件件脱下。

在清冷的空气中瑟瑟发抖的在中虽然四下无人，却还是下意识地用手遮了遮胯间，将脚试探着伸入那正缓缓升腾着白雾的温泉水中。水温恰到好处的热度让他一阵战栗，但从脚开始，到膝、到腰，一点点将身体浸入水中后，浑身的紧绷感瞬间消散，身子彻底酥软下来。

“呼啊啊……”

腿上的伤处有些刺痛，但尚可忍受。清澈见底的水中，身上冲落的泥沙随水漂散，在中一边不时地瞥向男子离去的方向，一边将手伸入水中悠悠地搅动着。这样惊人的温泉居然在洞穴里面。而且将近十年不曾见面，男子却与记忆中的模样分毫不差。一丝皱纹也没多添，依旧那般俊美而清贵——在中这才真正领悟到，男子果真不是寻常之人。当然幼时便知他非比寻常，但……果然真的是治理此山的神明吧。连老虎都说摸就摸的……换作在中去摸的话，恐怕手一伸出去就被老虎当零嘴吞了。想象着自己被老虎一口吃掉的模样，在中“呜呜”地打了个冷战。

又在温泉中泡了一会儿，直到浑身彻底放松才从水中起来。看着指尖皱巴巴的样子，在中“嘿嘿”地张嘴笑了。他这辈子从未在这般温暖的水中尽情舒展过身体，自己的手都变得有些陌生了。在中用一旁放着的柔软布巾擦干身子，又穿上了男子不知何时留下的叠得整整齐齐的干净衣裳。那白色的衣服就像小时候男子给他穿的那套一样，在中不由得咧嘴笑了。

“……好暖和啊……”

头发没有完全擦干，还有些潮，但无碍。在中四处张望着又看了一会儿，然后沿着男子离去的方向踩着细碎的步子走了过去。明明是石板地面，怎么这样光滑温暖？走了一小段路，便看到了那灯火摇曳的温暖寝室。在中望着那修长的琉璃瓶中闪烁的琥珀色光芒出了神。看着那按捺不住好奇心的模样，男子嗤笑了一声，唤道：

“宝宝。”
“……”
“宝宝。”
“……啊？您叫我吗，大人……？”
“这里除了你还有谁。过来吧。”
“啊，好的，大人。”

宝宝。那无尽温柔的呼唤让在中的耳尖一下子红了。这辈子从来没有人这样叫过自己。一种说不清的暖融融的感觉升上心头，在中赶忙快步走向男子。男子让他坐到床榻上，在中略有迟疑，被一声“快”催促着，小心翼翼地爬上了锦缎褥子。指尖触到的丝滑触感仿佛唤醒了从前的记忆。那时候自己还不懂事，竟枕着男子的腿就睡着了。想到这里，在中的脸不禁更红了些。

“伤口怎么样，还很疼吗。”
“已经不怎么疼了，大人……”
“给我看看。”

在中连连摇头说真的没事了，但男子只是一言不发地静静看着他。那无声的凝视让在中只好“嗯”地咬了咬牙，把裤腿高高挽起。白皙的小腿上留着被树枝刮擦和刺破的红色伤痕。男子看过之后不知从哪里取来了药。在中伸手说让自己来，男子却坚决地摇了摇头，亲自将药膏涂抹在在中的小腿上。虽然有些刺痛，但伤口并不算重，在中咬着嘴唇忍住了。男子一处不漏地涂完药膏后，取来柔软的布巾裹在伤口上，一边包扎一边说道：

“那么，这次也是天亮了才能回去吧？”
“……那个……大人……”
“怎么了。”

在中犹豫了。该怎么解释才好呢……叫了人名字却一句话也说不出来、面露难色地吞吞吐吐，男子好奇地微微歪了歪头。嘴巴张了又合了好几回，男子耐心等了又等，再一次问他到底怎么了。在中闭紧眼睛，几乎是喊出来一般说道：

“让、让我留下来吧！”
“……什么？”
“啊，就、就是说……”

完全出乎意料的话让男子挑起了眉毛。这个人类小孩在说什么他一时没太听懂。大半夜以这副狼狈模样出现在山中已经够令人费解了，现在竟说要留在这里。需要更多解释，男子便静静等着在中往下说。他明明没有催促，在中却自己慌了神，连双手都在空中乱舞着说道：

“大人需要什么我都能伺候的。洗衣服也会的……”
“宝宝。”
“做饭虽然不太会……啊？”
“该回去的地方在那里，为何要留在此处，你说说看。”

让他留下本身并非什么难事。只是好奇一个人类为何不愿回到同类聚居的村庄，偏要待在这荒僻的深山之中。而且他又没有索要什么回报，孩子却一个劲儿地罗列自己能做的事情，实在不合他的心意。在中一时不知该从何说起，犹豫了一下。不管男子如何看待自己，对在中而言，男子是他唯一可以信赖和依靠的存在。正因如此，他不想用谎言来搪塞。

“少爷太可怕了……我是逃出来的。”
“……为何。”

上次来的时候也提过那家少爷的事。男子想起当时的情形，眉头蹙了起来。在中有些含糊地把事情经过说了出来。少爷和邻家小姐脱了衣服待在一起被他看到了，之后少爷凶狠地拽着他拖到角落按跪下，还要解自己的亵裤——听完在中的叙述，男子立刻明白了发生了什么事，脸色沉了下来。对这样一个连绒毛都还蓬松着的孩子，究竟想做什么。

“少爷一定气坏了……”
“…………”
“所以……回去有点害怕……”
“留在这里吧。”
“真、真的吗，大人？”
“我怎会对你说假话。留下便是。”

男子允许的话音一落，在中的脸上顿时亮了起来。掩饰不住欢喜之色的在中让男子也舒展了紧绷的面容。洗干净之后那张白净的脸泛起红晕、绽开笑容的模样十分可爱，男子不禁也笑了。这样一个温顺善良的孩子，竟被逼到这步田地、狼狈地逃上山来。对那个所谓的少爷，男子心中腾起一股怒意，但转念一想，孩子留在这里便不会再遇到那家伙，也就放心了。

“那我该为大人做些什么呢？”
“做什么。”
“打扫也可以的，吩咐什么我都能做！”
“我不是图什么回报才答应你的。什么都不必做。”
“啊？可是……”
“要是非要找活干，我就把你赶出去，你自己掂量吧。”

“哎呀！”在中倒吸了口冷气。被赶出这里的话，真的就走投无路、只能死在山上了。可是什么都不做就白白享受这般奢华的待遇，他实在良心难安……从刚学会走路起便在大户人家当仆人的在中，从未有过这样的经历。可男子语气那般斩钉截铁地说什么都不许做，在中只好不再多言，乖乖点了点头。心里却天真地想着——趁大人不注意偷偷打扫一下总行吧。

“该睡了。眼皮底下全是困意了。”
“啊，我随便在地上睡就……”
“想被赶出去？”
“可、可是这是大人的床……”
“不必管我，躺下。”

怎么敢……这件事实在万万不行——在中想要从床榻上下来，男子只是无言地注视着他。那沉默的目光中透出一股巨大的气场，在中不由得浑身一颤。比大声训斥或举起棍棒还要可怕数倍的威压。见在中露出畏惧之色，男子轻轻叹了口气，在在中坐着的床榻另一边坐了上来。在中这下更加不知所措了。如此尊贵之人，怎能与自己同榻共处。他手忙脚乱地想要下去，男子伸手轻轻扯住了在中后领。

“要不我就这么提着你扔出去？”
“可是大人，您怎么能和我这种卑贱之人躺在一起……”
“世间没有什么卑贱之物。那不过是人类自己筑起的藩篱罢了。”
“大人……”
“何况我并非人类，那些等级与我毫无干系。”

别再说这些胡话了赶紧躺下——男子攥着在中的后领将他拉了回来，又放到了床榻上。在中若是不快些躺好就真的要被提起来扔到外面去了——听到这番威胁，在中才偷偷看着男子的脸色躺了下来。头一碰到松软的枕头，困意便如潮水般涌来。绷紧的身体舒缓地瘫软下去，感觉是那般真切。不能就这样睡着的……大人还没有歇息呢……眼皮沉得快要睁不开了，在中在脑中模模糊糊地想着。

男子看着在中头一挨枕便沉入梦乡的模样，果不其然——嗤笑了一声。这小家伙经历了那番苦楚才跑到这里来，身心俱疲是必然的。在中似乎有许多话想对男子说，含含糊糊地“大人什么什么”念叨着，男子静静看了一会儿，拉过锦被为在中仔细盖到肩头。手掌轻轻按抚着孩子的肩膀，不多时，细细匀匀的呼吸声响起，孩子彻底坠入了梦乡。

“…………”

端详着熟睡的孩子片刻，男子将在中从被子外伸出来的手轻轻拉了出来。在中的小指上隐约可见一道淡红色的痕迹。那形状仿佛是一根红线在指上缠绕了一两圈。太过淡薄，若不仔细端详几乎看不出来。男子凝视了那红色印记片刻，用拇指轻轻摩挲了一下。指尖所触的，不过是孩子略显粗糙的皮肤而已。

“……果然。”

仿佛早有预料般低喃了一句，男子静静注视着孩子的手，随后将那只手重新放回被中。就在那时，孩子像婴儿般攥动着手指，握住了男子的手指。男子微微睁大了眼。看似是梦中无意识的动作，但孩子紧紧地、紧紧地攥住了男子的手指，嘴里喃喃着梦话，小小声地嚅动着。

“……大人……”
“…………”

不知在做什么梦，脸上浮着安详的神色，嘴角微微弯起一抹小小的笑意——男子无言地凝视着那张清澈的面容，小心翼翼地抽出了手指，以免惊醒孩子。孩子像是在寻找什么可以握住的东西，又攥了几下手指。当那细微的动作也终于停歇后，男子才轻声开口：

“……安心睡吧。”

男子在在中身旁舒适地靠坐着，就那样静静地、久久地凝望着熟睡的在中。而从那黑色锦缎长袍的袖口下露出的男子的手上，小指上同样缠绕着一道与在中手上一模一样的——如丝线般的淡淡红痕。





红缘 5

•

“……唔嗯……”

从睡梦中醒来的在中用手背揉了揉眼睛。怎么这么暖和……就算是春天，清晨也该是凉飕飕的，往日总是冻得瑟瑟发抖地醒来，今天却反常地暖和得甚至有些发热。眨巴、眨巴，沉重的眼皮眨动了几下，模糊的视野渐渐清晰——映入眼帘的是尚有几分陌生的琥珀色室内。嗯……？睡意顿时全消，在中瞪圆了眼睛。这是哪里？还有指尖触到的锦缎褥子那丝滑的触感。啊，这里是……

“……大人？”

昨夜闭眼时大人明明还在身边。四下张望却不见一人，在中心中一阵不安，连忙掀开被子下了床。没有窗户，看不到外面，根本不知过了多少时辰。正在原地焦急地跺着脚时，忽然感觉到了人的气息，在中“啪”地一声猛然抬起了头。似乎是外出归来，一个熟悉而令人欢喜的身影正缓步走入——在中顿时安下心来，高声唤道：

“大人！”
“醒了？”

在中洪亮的声音让男子抬起了头。看到在中站在床边，一脸欣喜地望着自己，男子笑了。活像一只等着吃早饭、拼命摇尾巴的小狗。他缓步走向在中，在中便小跑着迎上来，深深弯腰行了一礼。

“大人昨夜歇得可好？”
“除了你睡着后踢了我一脚之外，睡得还不错。”
“啊？！”

在中闻言猛地抬起头来，满脸难以置信。不、不可能……我……我对大人……男子面无表情地俯视着他。在中仰望了那张脸片刻，露出了绝望的神色。大人让我睡在那般舒适的床上，而我……居然踹了大人……

因为搅扰了大人的安眠而对自己深感失望的在中眼眶一红，泪水在眼中打起了转。男子略带惊讶地看了看那双快要哭出来的泪汪汪的眼睛，随即哈哈笑了起来。

“怎么哭了。”
“可……可是……可是我……对大人……”
“不过是句玩笑话罢了。你怎么连反问一句真假都不会呢。”
“真……真的吗……？我、我真的踹了大人……？”
“哎，说了是玩笑。过来吧。”

开了个玩笑都能哭。看着在中一下子就红了眼眶的模样，男子啧啧地摇了摇头。都说不能在小孩面前随便开玩笑，果然一点不假。男子像昨天一样把在中抱了起来。仅凭一只手臂便轻松将自己抱住——在中惊讶了一瞬，便红着眼眶搂住了男子的脖子。总觉得比昨天更加无所顾忌地黏了上来，男子笑着轻轻拍了拍在中的背。

“在哭吗？”
“呜……吓了一大跳……还以为是真的……”
“这么天真可怎么好哟。”

嗯？宝宝。男子抱着在中，无端地在房间里来回踱步，直到在中不再抽噎了，才重新将他放回床榻上。看着那红通通的鼻尖嗤笑了一声，男子用衣袖为在中拭去了脸上的泪痕。在中看着弯腰俯身与自己平视的男子，羞得满脸通红。都多大了，不是小孩子了，居然在大人面前这样哭……要是大人嫌我不懂事怎么办。但在中的担忧全然多余，男子只是带着淡淡的微笑问道：

“睡得好吗。”
“嗯……全托大人的福……”
“我又做了什么了。”

男子平淡的语气让在中扭捏不已。可是……让我泡了温泉……还把床让给了我……对男子来说不过是微不足道之事，在中却感激得手足无措的样子，让男子既觉好笑又觉可爱，不禁“呵”地轻笑了一声。

“要在这里住下去就得习惯才是。”
“可是总有一天还是要回去的呀……”
“……要回去？”

回到那个混账东西待的地方？男子皱起了眉。但在中觉得自己终归是要回去的。在这里待上一阵子……等少爷气消了，理应回到原来的地方去才对。然而点头应声的在中分明看到男子脸色很不好。像是不满意……又像是在生气……这是怎么了。大人自己也该觉得有我这么个碍事的客人在很不方便才对吧。在中困惑地歪了歪头。男子沉默地看了在中片刻，猛地转过身去。

“随你便吧。”
“您、您去哪儿啊，大人。”

在中手忙脚乱地跳下床，追着男子走去。活像跟着母鸭的小鸭子般亦步亦趋地跟在后面，小心翼翼地察着男子的脸色。怎么生气了……正跟着男子如流水般穿过空旷的居室时，肚子猝不及防地“咕噜”响了一声，在中吓得连忙双臂抱住了肚子。

男子回过头来，在中已经连耳尖都红透了，微微弯着腰紧紧搂着肚子。男子默默看了一会儿，轻轻叹了口气。他自己不吃不睡也全然无碍于生命——那些事不过是偶尔兴之所至才做的。可人类不一样，孩子准时响起的肚子才是再正常不过的事。

然而理所当然的是，男子的居所里并没有为人类准备的炊具。要是不按时给他吃点什么，说不定又会饿得哭着跑掉。那可不行。可也不能每顿都凭空变出东西来……光喂水果也是有限度的。男子沉思了片刻。在中偷偷瞄着突然停下脚步、一言不发地歪着头的男子，嗫嚅道：

“那……那个，我不饿的，大人……”
“……说点靠谱的话吧。肚子都打雷了。”
“不、不是的！这是……！”

咕噜噜噜。在中话还没来得及说出口，肚子又发出了一阵惊天动地的声响。脸红得快要炸开的在中捂着肚子一屁股坐在了地上。太丢人了，在中自己都不知道自己在说什么，结结巴巴地辩解着不是那样的。男子叹了口气，在在中面前对坐下来。

“宝宝。”
“……是，大人……”
“饿了就说饿了便好。”
“可……可是……”
“怎么这般看人脸色。”

在中红了眼眶。在大户人家当差时总是饿着肚子，咕噜噜叫着就那样干着活。正是长身体的年纪，吃那么点不像样的饭食，撑不住才是理所当然的。可身为奴仆，总不能动不动就喊饿、讨东西吃，在大户人家饿肚子早已是家常便饭。如今连活都不干，却饿得吵吵嚷嚷的。在中羞得简直不敢看男子的脸。男子静静看着手足无措的孩子，开口道：

“饿着肚子走不动吧。”
“走……走路？去哪儿……？”
“起来吧。”

像是下了什么决心似的，男子站了起来。在中仍蹲坐在地上仰望着他。完全不知道他突然要去哪里。脸还红着，却已经满是好奇的模样实在好笑，男子不禁轻笑了一下。在中怔怔地望着那低声笑起来的面容。

“饿得站都站不起来了？要我背你？”
“不、不是的！不是的，我能站起来，大人！”

在中腾地一下跳了起来。男子笑着说了声”跟上”，便朝居所的出口走去。在中颠颠地跟在后面。沿着朱红灯火摇曳的走廊走了一段，男子在一面封死的石壁前停下了脚步。在中脑袋上几乎冒出了问号，仰头望着男子。

“为什么停下了……？”
“此处是门。除我之外，任何人都无法从这里出入。”
“哇啊，好神奇，大人。”
“……但你是例外。”
“啊？”

在中瞪圆了眼睛。那是什么意思？男子望着孩子那双满是好奇、闪闪发亮的眸子，笑了。漆黑的大眼睛中清晰地映出了自己的面容。

“即便没有我在，你也能通过这里。”
“啊……？可是……可是我又不是大人啊。”

男子被孩子的话逗笑了。说话怎么能这么招人稀罕呢。是因为年纪小的缘故吧。男子瞥了一眼孩子手指上那道淡红色的丝线痕迹。

至今与自己毫不相干的“人类”这种存在，那声嘶力竭的求救声却能从十里之外传入自己耳中。孩子一踏入深山便能感知到他的气息。山中死去的人类不知凡几，那些生死他从不过问，却两度出手救了这个孩子的性命。

当初那个小不点哭天抢地地喊着救命，那稚嫩的声音回荡山间、传入自己耳中的那一刻起，他便已知道。此生从未有过的缘分，降临了。

“你与我相同。”
“啊？！这、这怎么说得出口……！”
“走过去试试。”

男子笑着说道。在中在那面密不透风的高墙和男子的脸之间来回张望。这样走过去，脑袋不得撞在墙上吗……看到在中那副“您是认真的吗”的表情，男子点了点头。在中满脸恐惧地小心翼翼朝石壁走去。男子似乎真的没打算帮忙，远远地站在在中身后看着。在中一边瑟瑟发抖一边频频回头看男子。石壁已经近在鼻尖了。

“大、大人……”
“没事的。”

在中皱着苦脸直跺脚。望着男子那无比平静的面容，在中干咽了一口唾沫。大人不可能对我撒谎的。石壁又高又暗，令人心生畏惧，但在中信任男子。他再次回头与男子对视，像是下定了决心般轻轻攥紧了拳头。然后——闭紧双眼的在中朝着石壁冲了过去。

“呀啊啊……！”

呼嗡——气流骤变的声响让耳中嗡嗡作响。在中没有撞到任何东西便冲了出去，却刹不住身子，晃了几晃。嘀嗒、嘀嗒——洞穴天顶滴水的声音传来。好不容易稳住身形的在中微微睁开了眼睛。四周又冷又暗——在中猛然睁大了双眼。怎、怎么就出来了？！倒不是怀疑男子，可自己竟然真的独自一人穿过了男子居所的出口，着实难以置信。

四下张望了一圈后，在中意识到只有自己一个人，顿时面露不安。大、大人，您在哪里。在中用冻得直哆嗦的嘴唇唤着男子。要不要从原路再进去？可大人不在身边，想到要再次冲向石壁就害怕。正急得直跺脚时，男子穿墙而出。他走出来的样子就好像面前根本没有任何阻碍一般，自然得不能再自然，在中惊得原地蹦了起来。

“大人！”

男子望着朝自己飞奔而来的在中笑了。毫发无伤、白白净净的样子印证了他的猜想，他不由自主地点了点头。在中激动地叽叽喳喳说着自己怎么就一个人穿过那面墙了、实在想不通——男子静静听着，笑道：

“你与我相同。”
“您怎么又这样说呢，大人。我这种卑微之人怎么能……”
“你并不卑微，你与我相同。”
“大人……”

男子一再说着这些莫名其妙的话，在中愁眉苦脸起来。当然，自己独自穿过出口这件事的确令人费解，但说自己和男子一样，他怎么也无法接受。在中用渴望解释的目光看着男子，男子却只是笑而不语。

“跟上。”
“……好的，大人。”

略带失落的在中跟着男子往前走。好想知道啊……可也不能缠着追问，只能作罢了。大人总有一天会告诉我的吧。阴暗寒冷的洞穴让在中有些害怕，他小跑着紧贴在男子身后，伸手紧紧攥住了男子的锦缎长袍。沿着似乎渐渐熟悉起来的洞穴走了不远，很快便看到了明亮的光线，随即便来到了洞外。

“哇啊……！”

日头高悬，暖意融融，看来已是晚晌的时辰了。与洞中截然不同的温暖明媚的阳光照得在中眉开眼笑。男子望着那般欢喜的在中，也笑了。那么开心吗。对男子而言，洞中的居所也好、山间也好，不过是一样毫无感触的场所，可孩子每一次面对他的居室、方才走过的洞穴和外面的山野时，反应却截然不同。大约是因为是人类吧。在中兴奋得连攥着的衣角都松开了，朝着一棵大树奔去，男子看着他的背影，笑容中多了一丝苦涩。

“大人！这里有花开了！”
“不是春天嘛。”
“好美呀……！”

连肚子饿都忘了，在中指着树上绽放的花苞蹦蹦跳跳。被自然界这般寻常的美好所打动的孩子，任谁看了都会心情愉悦。在中没有折花，而是小心翼翼地用指尖轻抚着花瓣，踮起了脚尖。似乎是想闻花香，脖子也使劲往前伸，可个头够不着，脚尖抖得厉害。男子看着孩子那使劲伸长脖子的模样——莫非想变成长颈鹿？——走上前去，从身后将在中托举了起来。

“啊！大、大人！”
“这样够得着花了吗。”
“放我下来吧大人，您会累的……”
“不累。”

昨夜抱着自己爬山的人面前说这话，好像是有些说不过去……在中一边对男子过意不去，一边看着眼前展开的花枝，不由得红了脸。花虽然还没完全绽开，却已散发出清丽甜柔的香气。在中将鼻子凑近那淡粉色的花朵，嗅了嗅，香气入鼻，高兴得眯起了眼睛。趁着凑近了还用手轻轻摸了摸花瓣。该做的都做够了，在中才开口说真的请放自己下来吧，男子这才乖乖放下了他。看到在中鼻尖上沾了黄色的花粉，男子笑着问道：

“喜欢花？”
“嗯。颜色好看，还有甜甜的香气，看着心情就好了。”
“那我们要去的地方你一定也会喜欢。”

去哪里？在中瞪圆了眼睛。不是说饿了吗——男子轻轻耸了耸肩。若不是为了这个，他根本没有出门的理由。虽然没跟在中说，但其实男子平日里除非有需要亲自出面打理山林的事务，否则一般不会出来。不过这也快要因为这个人类小孩的到来而被打破了吧。

在中与那双只是默默注视着自己、什么也不说的眼眸对视了片刻，觉得太过失礼便嗫嚅着低下了头。正“唔嗯”地扭动着手指，身后传来“嚓”的一声——脚踩泥土的声响。在中转过头去，但看清身后靠近的是什么东西的瞬间，脸色刷地白了。

“虎、虎、虎、虎……老虎……”
“来得挺快啊。”
“大、大人……大人……”

与泰然自若的男子相比，在中望着越走越近的老虎，浑身哆嗦得几乎要晕过去。巨大的前爪每踏出一步，脚下的大地仿佛都在“咚、咚”地震动。脑子里想着逃就好了，可与老虎四目相对的瞬间，一步也挪不动了。在中颤抖着唤男子的名字。

“怎么抖成这样。”
“老、老虎……老虎它……”
“不会伤害你的。别担心。”
“可……可是……可是……”

竟然害怕到这个地步。男子自然是什么都不怕，但在中比预想中怕得更厉害，他不禁啧了一声。如今已走到面前的老虎像是在观察在中似的凝视了片刻，然后一屁股坐在了地上。即便坐着也和在中差不多高的庞大身躯让在中瑟瑟发抖着，伸出颤抖的手勉强攥住了身旁男子的长袍。男子瞥了一眼那只紧攥着自己锦缎衣袍、却依然抖个不停的小手，泄了口气般笑出了声。

“摸摸看？”
“啊？！”
“像这样。”

男子做了个示范，伸手在老虎头顶抚了两下。在中魂飞魄散地瞪圆了眼——万一手被咬掉了怎么办！可老虎就像家养的小狗一样温顺地接受着男子的抚摸，乖乖一动不动。在中看到这一幕更加震惊，小小地张开了嘴。它怎么能那样乖乖待着？都做了示范了，在中却还是只攥着男子的衣衫不放，男子叹了口气，握住在中的手覆在自己手上，一同抬向了老虎的额头。在中吓得浑身一缩，虽然手被男子攥着，身子却尽可能地往后仰，尖叫起来。

“哎呀！大、大、大、大人！大人！哎呀呀！”
“说了没事的。你看它多安静。”
“啊啊……”

紧闭双眼的在中感受着手下传来的毛发触感和男子安抚的声音，微微睁开了眼。老虎真的毫无敌意也毫不抗拒，安安静静地任由在中的手抚摸。这才终于意识到这既不是梦、老虎也并不会吃掉自己的在中，“哇啊……”地张大了嘴。看到孩子眼中闪烁着光芒、脸颊圆鼓鼓地扬起来的模样，男子缓缓从在中手下抽出了自己的手。在中缩了一下，但见老虎依然安安静静地坐着，便鼓起勇气，用手轻轻抚摸了老虎的头顶。老虎随即发出了一阵如猫咪般的咕噜声。

“哇啊啊……”
“怎么样？”
“太神奇了……毛好柔软啊大人……老虎怎么能这么乖呢？”
“你与我相同。所以不光是这孩子，山中的任何生灵都不会伤害你。”

在中转头望着又说出这番不明所以的话的男子，眉毛耷拉成了八字。像自己这样卑微的奴仆，大人为什么要一直说这种过分抬举人的话呢，实在想不通。男子看到孩子那副有点要哭的表情，嗤笑了一声，抚了抚老虎的脖颈，轻轻拍了拍它的背，老虎便站起身来。即使什么都没做，单是那与生俱来的气势就令人胆寒，在中缩了缩身子，男子笑着说：

“骑上去。”
“啊？！去、去哪儿——”
“什么去哪儿。爬上去。”

男子拍了拍老虎的背。在中的脸又白了，连连摇头。摸摸脑袋还行，可让自己骑上去——万一老虎猛地把他叼起来摔在地上怎么办。男子虽说老虎不会攻击自己，但害怕还是害怕的。可男子毫无退让之意，一把将在中抱起，直接放在了老虎背上。

“大、大人！放、放我下来！”
“路远走不了。乖乖坐着。”
“我走得了的！大人！啊啊！”
“抓紧了。不然掉下去。”

在中感受着臀下老虎肌肉的蠕动，背脊绷得笔直，浑身僵硬。男子握住不知所措的在中的手，引导到老虎脖颈附近。看着在中勉强揪住老虎毛发末梢的模样，男子叹了口气，按住在中的背让他整个人趴在了虎背上。在中将肚子紧紧贴着虎背，眼眶又红了。

“哎……怎么又要哭了。”
“大、大人……您要去哪儿……？是要让我一个人走吗……？”
“谁要把你一个人送去哪里。我也去。”
“可是……只让我骑着……大人您……”
“要我也骑上去吗？”

那样的话这孩子的骨头全得散架。在中闻言苦着脸撅起了嘴。其实男子不同于常人，能够如同折叠大地般移动，即便老虎驮着在中飞奔，他也能以差不多的速度跟上。被男子抱着这样经历了好几回，在中居然还说着这般天真的话——男子摸了摸他的头，笑了。

“绝不会把你一个人丢下。”
“……大人……”
“所以别哭了，宝宝。”

望着男子的微笑，在中总算平复了心情。大人不可能对自己说假话的。在中点了点头，男子夸了他一句“乖”，便轻轻拍了拍老虎的臀部。

“走吧。”

喉间低吟着的老虎迈出了第一步。在中“哎呀！”地小声尖叫着，双臂搂紧虎身，身子贴得更紧了。那模样活像一只趴在老树干上的蝉，男子忍俊不禁。驮着在中的老虎很快加速，蹬地飞奔起来。





红缘 6

•

在中紧紧趴在疾驰的老虎背上，使出浑身力气搂住虎颈，拼命不让自己掉下去。他想确认男子是否在旁边同行，却怎么也睁不开紧闭的双眼。风声“呼——嗖——”地从耳边尖锐掠过，老虎奔跑时粗重的呼吸声清晰可闻。在中用双臂将虎颈搂得更紧了些，柔软的皮毛蹭得脸颊痒痒的。

就这样跑了好一阵子，老虎渐渐放慢了速度，终于在某一刻停了下来。一直紧贴在虎背上闭着眼的在中悄悄睁开了眼。勉强坐稳的在中眼前，一面高耸的岩壁拦住了去路。为什么在这里停下了？在中仰望着那高得望不见顶的峭壁，忽然感到有只手抚上了自己的头顶，便侧过头去。不知何时出现的男子正望着眼前的绝壁，察觉到在中的视线后转过头来看向他。

“大人！”
“没掉下来，不错嘛。”
“我拼命使劲抱着的……”
“是吗？”
“是啊，胳膊都、都麻了……”
“哎呀，要我帮你揉揉？”

男子笑着回应在中那带着撒娇意味的话。在中望着男子的笑容不知不觉红了脸，轻轻摇了摇头。男子多看了孩子几眼，便转身朝前走去。男子缓步走向岩壁，原本安静待着的老虎也跟在了他身后。在中挺直腰板坐好，紧紧抓住虎颈附近的毛。

男子在岩壁前停下脚步，抬头仰望着那无穷无尽向上延伸的绝壁。驮着在中的老虎安静地停在男子身旁。在中在岩壁和男子之间来回张望。大人这是怎么了？在中困惑地歪了歪脑袋。男子觉得那模样甚是可爱，嘴角微翘，一边轻轻抚摸着安静坐着的老虎的头顶一边说道：

“进去吧。”

老虎听到男子的话，将头“噗噗”地抖了抖，便毫不犹豫地朝岩壁缓步走去。在中一头雾水地“嗯？嗯？”四下张望，但岩壁已经近在咫尺了。总觉得和方才从男子居所出来时的感觉很像。要撞上了……！在中将虎毛攥得更紧，闭上了眼睛。

“………！”

穿过壁障之后在中依然一声不吭，男子回头一看，只见他眼角都挤出了皱纹般地死死闭着眼，不禁嗤笑了一声。这样子什么时候才能习惯呀。看到他连嘴唇都咬紧了，男子低声笑了笑，用手背轻轻抚过在中的眼角，温声说道：

“宝宝，睁开眼看看。”
“……嗯……？”

微微睁开的双眼前展开的景象让在中顿时瞪圆了眼。望不到尽头般无限延展开来的，是一片翠绿的草地和覆盖其上的五彩缤纷的鲜花。明明是穿过了山中高处那面巍峨的绝壁才进来的，里面却是一望无际的花海。绿得耀眼的草坪上铺满了各色花朵和树木，远处还有一道壮观宏伟的瀑布。

面对此生从未见过的美景，在中说不出话来，只是一个劲儿地眨着眼睛。男子瞥了他一眼，轻咳一声说道：

“宝宝。”
“…………”
“宝宝？”
“……啊？是，大人……？”
“怎么不说话了。”

方才不过是树上一朵刚开的花就高兴成那样，怎么现在反倒安静了。在中坐在虎背上，视线比男子低了一大截，男子便微微弯下腰来与他平视。在中有些失了神的表情，看到男子清俊的面庞凑到了眼前，不由自主地红了脸，结结巴巴地说：

“这……这般美丽的地方，我生平头一次见到，大人……”
“是么。喜欢吗。”

喜欢。这种词根本不足以形容在中对这片花木覆盖的仙境般的喜爱之情。在中拼命点着头。那密密匝匝铺满大地的草和花看上去柔软极了，即便脱了鞋赤脚踩上去也不会受一丝伤。看着在中按捺不住地扭动身子，男子嗤笑一声，将双手探入在中腋下，轻轻松松地将他提起抱入怀中。

“啊……！大、大人……！”
“别动。”

男子将挣动的在中重新抱稳，迈步向前走去。在中犹豫了一下，便将双臂搭上了男子的肩膀和颈后。在中越来越自然地窝进怀里的模样让男子不禁笑了。沙、沙——男子每迈一步，柔软的草地便发出细碎的窸窣声，轻轻挠着耳朵。在中的眼睛片刻不停地四下张望，这世上恐怕再找不到第二处如此美丽的风景了。就算去了皇帝陛下居住的宫殿，大约也不会有这样的花园吧。

在中越过男子的肩头伸手去够那些飞舞的小蝴蝶，一只浅蓝色的小蝴蝶便轻轻落在了他的指尖上。看着那只停在自己指尖上翕动翅膀的蝴蝶，在中灿烂地笑了。如同掰开了一颗成熟的果实般，怀中爆发出咯咯的笑声挠得人耳朵痒痒的。那如珠玉滚动般的笑声甚至让趴在入口附近的老虎竖起了耳朵。在中正忙不迭地四处张望赏花，头顶忽然落下一大片阴影，他便转过了头。

“……哇啊……”

眼前是一棵颇为高大的树。枝繁叶茂的翠绿树冠投下了大片浓荫，枝头上挂满了又圆又大的果实。在中再次瞪圆了双眼，男子嗤笑着将他轻轻放到了地上。脚踩上松软的草地，在中的目光却一刻也没从那棵树上移开。浓绿的茂密树叶在微风中相互摩挲，沙沙作响，那声音不知为何仿佛在对在中说着什么，神秘至极。在中呆呆地听着树叶的歌声，男子便伸手去够树枝。

“宝宝。”
“嗯……？”
“接着。”

男子从低垂的枝头摘下一颗大果子递给在中。在中怯生生地伸出双手，男子便将那颗鲜红的果实放在了他枫叶般白净的掌心上。在中端详着那闪闪发亮的红色果实，歪着头想了想，忽然想起了什么般“啊！”地抬起头来。

“这个，就是大人以前给我的那种吧？”
“还记得？”
“那当然啦！”

在中点头笑得灿烂。最后一次与男子分别时，在中收到了和这一模一样的果子、一朵花和一方绸缎。那曾经包裹受伤双手的丝滑柔软的绸缎和永不凋谢的花，是在中在大户人家日复一日苦熬下去的动力。说起来那些东西都被自己藏在下人们睡觉的住处、自己的铺位底下了……万一被人发现了怎么办？在中陷入了沉思，但男子似乎没有察觉。

“吃了这个，一段时间内不会饿。”
“啊！对的！上次吃了之后好长时间都没觉得饿！”

在中的话让男子点了点头说“没错”。实际上男子并非人类，无需进食或睡眠。他不会像人类那样感到饥饿或困倦。而他如今给在中的这种果实，是他偶尔兴之所至才种来吃的，本就不是人类食用的果实，因此人类的在中吃了之后能维持很长时间不觉饥饿。

不过是一个果子就高兴成这样，藏都藏不住的欢喜模样让男子嗤笑了一下。不是说饿了嘛——男子轻轻摸了摸在中的头，在中先是一缩，随即咧嘴笑了。在中四下看了看后背靠着树干坐了下来，男子也在他身旁落了座。看到男子在自己身边坐下，在中微微红了脸，双手捧着果子结结实实地咬了一大口。饱满成熟的果肉中迸发出的甘甜滋味充盈了整个口腔，在中笑逐颜开地说：

“哇，好好吃啊大人！”
“合你口味就好。”

男子在一旁静静看着在中用小小的嘴巴一口一口地嚼着果实。那颗几乎有他半个脑袋大的果子被他捧在手中，圆鼓鼓的脸颊上泛着红晕，活像个精致的瓷娃娃。往后要与孩子同住，吃的只能用这种方式解决了。从来不曾为吃食发过愁的他，如今竟要为一个人类小孩的伙食操心，当真是件新鲜事。

就这样吃掉了大半颗果子的时候，远处一直打滚的老虎慢悠悠地走过来，在在中身旁“扑通”一声卧下了身子。在中顿时又紧张得身子僵住了。老虎将脊背靠着在中的大腿，四肢舒展地横卧着，只是呼噜呼噜地享受着温暖的阳光罢了。看着在中像被冻成了冰块似的只会眨巴眼睛，男子噗嗤一声笑了出来。

“都说了没什么好怕的。”
“可……可是……可是老虎是吃人的啊……？”
“循自然之理，本该如此。但此山中万物都不会伤你。”

你与我相同——又说着那些令人费解的话一边摸他的头，在中眯了眯眼。其实老虎还是很怕的，但男子说的话绝不会是假话。在中就是那般喜欢他、信任他。虽然不甚理解，在中还是点了点头。男子夸他乖。

“好好相处吧。往后这孩子将是你在此山中的眼和脚。”

在中闻言转头望向老虎。因为虎背朝他看不太真切，但靠在腿边的虎躯体温温热。看着老虎缓缓呼吸、身体一起一伏的模样，在中小心翼翼地将一只手搭上了虎的侧腹。小小的手一碰到，老虎便微微一动，抬头回望在中。

与那双琥珀色大眼对视的瞬间，在中又“呃！”地倒吸了一口气。但老虎只是静静地与在中对视了片刻，随即张开大嘴打了个哈欠，又“扑”地一声垂下了脑袋。在中难以置信地瞪大了眼睛，随即绽开笑容回头看向男子。

“您看到了吗大人？它没吃我的手！”
“是啊，真是万幸。”

一路骑着老虎来的事早忘得一干二净了，仅仅因为一只手没被吃掉就高兴成这样，既好笑又可爱。接着在中大约是有了几分胆量，竟拍了拍老虎的侧腹，还露出了一副得意洋洋的表情。吃剩的果子滚落到地上都没注意到，在中忙着用手抚摸老虎的背和侧身。老虎连一一回应都嫌烦，趴着只是偶尔抖抖耳朵。在中用手指一下一下地按压老虎的背脊，男子看着他这番恶作剧，嗤笑着随口说了一句：

“给它也取个名字吧。”
“名字……啊！”

一听到“名字”二字，一个念头猛然涌上心头，在中啪地拍了下手。对了，说好要给大人取名字的！他想起了每次少爷念书时自己偷偷躲在一旁听读书声、趁打扫少爷房间时悄悄翻阅书册才挑选出来的那些字。男子对在中突如其来的举动有些好奇，微微偏头等着他说。

可真到了要说出口的时候却有些害怕了，在中扭扭捏捏地红了脸。那是多久以前的约定了，大人还记得吗？万一男子早就忘了，自己岂不是白忙一场？在中嗫嚅着试探道：

“那个……大人……”
“说吧。”
“那……”

在中搓弄着手指半天开不了口，男子露出了颇感兴味的表情，耐心地等着他。这孩子怕自己的时候有之，可该说的话从来不含糊，如今倒磨蹭起来了。那双大眼睛骨碌碌转了一圈，偷偷瞄一眼男子——目光一对上便“唰”地低下头去揉搓手指。又转了一圈眼珠，再偷偷瞄一眼——目光一碰便“嗖”地装作没看见似的望向别处。男子被这番模样逗笑了：

“让你说呢。”
“……那个……大、大人……能把手给我一下吗……？”
“手？”

要我的手做什么至于这般磨蹭。不过是孩子一个不难的请求，男子大大方方地将左手伸了过去。在中望着那与自己小小的手截然不同的——又大、指节又粗的手，在心底暗暗发出了一声“哇”的惊叹。那双手不知为何透着一种仿佛阅尽世间万象的沉稳厚重感，让人不敢轻易触碰。在中迟疑了片刻，小心翼翼地用自己的手握住了男子的手。

枫叶般小巧的手几乎完全被他的手掌遮住——男子差点笑出声来，但在中一脸郑重、一副视死如归的表情，他好不容易才忍住了。在中一手托着男子的掌心，一边觑着他的脸色，另一只手的食指在男子掌心上小心翼翼地写起了什么。

“嗯……？”

因为太过小心，孩子的指尖几乎没怎么碰到掌心，像是蜻蜓点水般滑过——男子挑了挑眉。不像是画画，倒像是在写字。不管男子看不看得懂，在中自顾自地在那掌心上写完了字，然后满怀期待地仰望着男子。男子看到孩子圆鼓鼓的脸颊上微微泛红，笑着说道：

“再用力些写一遍。”
“可是……那样不会疼吗……？”
“现在只觉得痒。”

唔嗯……是吗？在中歪着头，又一次在男子掌心上运指。与其说是写字，不如说更像在画画——在中便是这般运笔的。他从未学过读书写字、也从未正经写过，这对他来说再自然不过了。为了兑现“要给大人取名字”的承诺，他每天都在大户人家的后院用树枝在泥地上描画这几个字，又怎么可能像那些公子少爷们一样写出流畅雅致的字迹呢。

用力、再用力——在中在男子掌心上认认真真地写下了两个字后，再次与男子对视。这一回男子毫不费力地辨认出了孩子写在自己手上的字：

“是‘允’和‘浩’。”
“是的！”

男子准确无误地念出了自己写的字，在中欢天喜地地点着头。辛辛苦苦背下来、装在脑子里的字没有弄错，他由衷地高兴。但男子仍然不太明白孩子为何突然要在自己手上写这两个字。看到男子那副需要更多解释的表情，在中生怕他已经忘了当初的约定，小心翼翼地问道：

“那个……上次我许下的承诺，大人还记得吗……？”
“承诺？”
“是啊。我说过……要给大人取名字的……”

男子“啊啊”了一声，点了点头。他当然记得。有人问他的名字，那孩子是头一个；听到他说没有名字后说“那我来取”的，那孩子也是头一个。男子点头后，在中一脸喜色地说道：

“是我从少爷念书的书里挑出来的！”
“……这些字？”
“是的！‘允’是相信的意思，‘浩’是宽广的意思——少爷的先生是这样说的。我一直相信一定能再见到大人，所以取了‘允’。大人给予我的恩惠太多太多，宽广无边，所以用了‘浩’。”

“……是么。”
“是的。所以，如果大人不嫌弃的话……我想称呼您'允浩'……”

说着说着越发害臊起来的在中涨红了脸，扭来扭去。实际上即便是夫妻之间，直呼对方名讳也是极少有的事。是不是多此一举了……可又实在希望男子能有一个好名字……怀着复杂的心情，在中捏弄着手指，偷偷观察男子的反应。

然而男子并不知道在中在想什么，只是静静地凝视着自己的掌心。那都是多久以前的事了，居然一直还记着——他心中不免有些意外。从来没有人呼唤他，他也从未感到需要名字。岂止是没有需要，在那遥远的过去、那个连自己腰都够不到的小不点攥着小拳头说“我来给您取名字”之前，他甚至从未想过名字这回事。可在中没有忘记那个久远的约定，以自己认为最好的方式挑选了这些字带了过来。

男子久久不语，在中察言观色了一番，怯怯地开了口：

“不喜欢吗……？”
“……很中意。”
“真、真的吗大人？！”

听到“很中意”三个字，在中从地上蹦了起来，掩饰不住满心的欢喜。自己费尽心思挑选了好听又有意义的字，男子居然说喜欢，怎能不高兴。看着上蹿下跳的孩子，男子笑了。净挑些惹人疼的事来做啊。

“那以后就由你用这个名字叫我吧。”
“我来叫吗，大人？”
“费了这般心思取的名字，不让你来叫还有谁呢。”
“可……可是，太没规矩了吧……”
“哎，这里只有你我二人，谁来嫌你没规矩呢。”

快叫来听听。嘴角微微上扬、不知为何一脸愉悦的男子让在中又红了脸。大人怎么能长得这样英俊。总觉得连对视都难为情，在中嗫嚅着，可男子分明毫无退让之意。好不容易取了名字你却不肯叫，那还有什么意义——面对男子的催促，在中揉搓着一直握着的男子的手，终于开了口。

“允……允允……”
“……”
“允……呜嗯，太难了大人。我怎么敢……”
“哎。不是约好了要叫名字的吗。快叫。叫出来之前我哪儿也不去。”

脸涨得通红的在中拼命摇头说叫不出口，男子便低沉地半威吓着说了一句，在中顿时耷拉着眉头苦了脸。那副像淋了雨的小狗似的可怜模样实在可爱，男子差点笑出来，却仍然没有松开严肃的表情。在中不知道自己越是苦着脸越被逗弄得厉害，骨碌碌转着眼珠又一次开了口：

“允……允……浩……”
“嗯，再来。”
“唔嗯……允浩……”
“再来。”
“哎呀，大人……”
“哎。以后不叫名字我可不应了。”

在中还在攥着他的手揉来揉去，这一次换男子握住了在中的小手。看着自己的手“嗖”地消失在男子掌中，在中不由得颤了一下。掌心中感觉到孩子的手指在里面蠕动，男子笑了。不好好叫出来就不松手了。看到男子含笑的表情，在中这才意识到男子是在逗自己，撅起了嘴。但他不想拒绝那如春风般温柔的笑容，便鼓足了勇气再次开口，终于挤出了声音：

“允……允浩……”
“嗯。”
“……允浩……”
“真好听。”

在中的脸红得快要炸了，允浩假装没看见，松开了在中的手。在中露出了一丝不舍的表情。分明只是被握住了片刻而已，在那短暂的瞬间里却感到了被守护的感觉——说出来是不是太夸张了。在中像婴儿抓握玩耍似的攥了攥手又张开，允浩看着这一幕，将双手探入在中腋下，把他提起来放在了自己的大腿上。

“啊！”
“以后也这样叫我的名字。有人叫真好啊。”
“好……”

一下子改口确实有些难……慢慢来、慢慢适应就好吧？在中点了点头。男子觉得这孩子又乖又可爱，便伸手抚了抚他的头。虽然一直坐在树荫下，在中的发丝却被阳光晒得暖融融的。

甘甜的果实填饱了肚子，温暖的阳光洒在身上，允浩温柔的抚摸和声音都那么好——在中“哈啊”地小小打了个哈欠。眨巴、眨巴——不停眨着眼睛、用手揉着眼睛的在中被允浩察觉了，便轻轻用手掌托住在中圆圆的脑袋，让他靠在自己怀中。

唔嗯……在中发出孩子般的软糯声音，眼皮越来越沉。也许是睡觉时的习惯，在中微微蜷起了身子，允浩便重新将他抱稳。允浩……在中迷迷糊糊地在梦中呢喃着他的名字，允浩笑着应了一声“嗯”，但在中已经只剩下含混不清的嘟囔声，再无回应了。

很快便完全沉入了梦乡，只发出“嘶——嘶——”的细小呼吸声的在中，允浩静静地端详着。孩子小指上那道原本极淡的红色痕迹似乎稍稍深了一些，他用指尖轻轻拂过——忽然”嗒”的一声，身旁的老虎用鼻吻碰了碰熟睡的在中的手。在中毫无反应，老虎困惑地歪了歪头。允浩将食指竖在唇前，轻轻耳语道：

“……嘘。”

别吵醒他。老虎仿佛听懂了似的，又一次张开大嘴“呜啊”地打了个哈欠，随即“扑通”一声卧倒在地。允浩摸了摸老虎的脑袋，又将在中往怀中搂紧了些。既已接受了名字，便再也不可能轻易放手了。不过打一开始他就压根儿没想过要放手就是了。允浩缓缓抚着在中酣睡中的后背，低低地呢喃道：

“……我的宝宝。”

在我怀中，只许你做最甜美的梦。





红缘 7

•

自从去了花谷之后，在中的吃食便由那里的果实解决了。吃一回就能很久不饿，简直好得不能再好。允浩曾担心对一个正在长身体的人类孩子来说是否太过敷衍了事，但在中光是不用挨饿这件事便已经满足极了。

自打生下来学会走路起就终日做家务、替少爷收拾烂摊子——这几乎就是在中的全部人生。如今忽然闲了下来，他反而不知如何是好。允浩放了话说休想动干活的念头，于是对“无事可做”颇为惶恐的在中便像刚孵出来的小鸭子一样成天跟在允浩身后打转。不管允浩去哪里、做什么，在中都寸步不离地黏在旁边看着，仿佛那便是自己的分内之事。允浩觉得这模样又好笑又可爱，便随他去了。

其实说是跟着允浩，身为人类的在中能帮上忙的地方并没有什么。无非是在允浩照料草木、将迷路的幼兽送回母亲怀抱时，瞪着圆滚滚的眼睛在一旁惊叹而已。路途险峻时不是骑着老虎便是被允浩抱在怀里，在中有时甚至觉得自己像是允浩养的小宠物。就这样，跟在似忙非忙的允浩身后已渐渐成了习惯，时光不知不觉便流过了不少。

“……唔嗯……大人……？”

清晨一睁眼，在中便下意识地寻找允浩。允浩无需睡眠，本来用不着床榻，但在中入睡期间他总是守在一旁。因此在中常常在半梦半醒之间感受到一只温暖的手轻轻抚过自己的面颊或发顶，嘴角便会不自觉地咧开——这已经变成了一种习惯。

然而今晨允浩却不在，只有空荡荡的床榻迎接着他。出去了吗……？在中揉着眼睛微微苦了脸。睁眼第一个看到的面容是允浩的脸，允浩总是将他抱在怀中、笑着哄他直到完全清醒——虽然羞于启齿，但这些才是在中最喜欢的事。

如今这些都不在眼前，自然心焦得很。在中掀开光滑的锦被，双脚踩上了地面。如果允浩是出了门，乖乖等着当然是好办法……可是成天跟在允浩身后久了，最近似乎连片刻看不见允浩都会隐隐不安起来。先在屋里找找看吧——在中环顾了一圈依然没什么家什的室内。

“允浩……？……님……？”

从初次取名的时候起，允浩如今真的是在中叫“大人”时一概不理了。不叫名字便连头都不回，在中最终只能由着他。尽管过了不少时日，直呼允浩的名字依然难以启齿，在中有时就像这样偷偷在后面缀上一个极敬的“님”。每当如此，允浩便会嘴角噙着几分好笑的笑意答一声“嗯”。而每到那时候，在中总觉得胸口某处猛烈地怦怦直跳，甚至有些担心自己是不是哪里不舒服。

屋内怎么找都不见允浩的影子。正打算出门去看看、四处翻找衣裳的时候——“哗啊啊啊——”一阵瀑布的轰鸣声灌入耳中，在中竖起了耳朵。那道与室内相连的巨大瀑布，正是在中初来此处时浑身狼狈、允浩带他去沐浴的地方。莫非……？在中心急如焚地转身奔向瀑布的方向。

穿过一段如同连接各室的长廊，水流倾泻的声响越来越大，那道壮观的瀑布很快便显露了全貌。一如初见时那般令人惊叹的景色让在中一时移不开目光。那道仿佛要将人吞噬般猛烈倾泻的水流化作彩虹、触及肌肤时又如水雾般纷纷散去——站在那下面的，分明就是允浩。虽然只能看到背影，在中正欣喜地想要大声呼唤，却猛地——“咯噔”一下顿住了脚步。

大约是将平日披散的长发随意挽了上去的缘故，允浩赤裸的背影暴露无遗。在此处与允浩相处了许久，他的身体在中却是头一回看到。允浩素来衣衫整洁一丝不苟，长袍总是穿得端端正正。在中虽曾暗暗好奇过——大人怎么个子这般高、肩膀那般宽阔、还生得那般俊美——却从未对衣袍之下的身躯有过丝毫的好奇。

也许正因如此，在这猝不及防的情况下目睹了男子的身体，在中才会如石像般僵在了原地。在一个不远不近的距离上，在中呆呆地站着，望着允浩的身体。不，既然没有出声，也许该说是——在偷看。

那足以吞噬一切的瀑布水流在触及允浩的身体之前便如雾般碎散了。细细的水丝濡湿了允浩乌檀般的发丝，沿着纹理紧致的后颈流淌而下——下方是宽阔舒展的肩膀和仿佛精心编织般结实的背部肌肉，沿脊椎深深凹陷的沟壑一路往下。在中“咕咚”一声咽了口唾沫。

明知不该看，却不知为何停不下来。在大户人家干活时，和自己一起做工的壮汉们赤膊的样子他见过无数回。奴仆之间不讲什么男女之别，随处脱了衣服洗澡、干活出了汗往身上泼一瓢凉水，那都是家常便饭。

可是允浩的身体不同。明明一看就不曾做过粗重的活计，允浩的身体即便远观也能看出那覆盖全身的肌肉线条极为匀称。它不像奴仆们那般粗犷凸凹，而是任何人一看便知是贵人之躯般的矜贵。也许正因如此，同样是赤裸的男子身体，光是看着便不知为何生出了罪恶感。

在中不知不觉咬紧了下唇。瀑布之下，允浩抬起双臂拂过面庞，肩胛骨随之聚拢，肌肉紧绷隆起。在中屏息凝望着那涌动的肌理，忽然瞥见允浩腰部以下那紧实上翘的臀部微微一动，便不由自主地“呃！”倒吸了一口气。即便是在瀑布轰鸣之中，允浩也捕捉到了那细微的声响，回头望去，在入口附近发现了半个身子藏在墙后的在中。

“宝宝。”
“…………”
“来了怎么也不叫一声。”

被撞见裸体的人却以那般若无其事的平静语气说话——在中甚至没能听清允浩的话。他的视线已经落到了允浩宽阔的胸膛上。一道水流沿着那看似坚韧的颈部肌肉滑落，淌过胸口，缓缓流过如刀削般分明的腹部，一路向下。在中的目光寸步不离地追随着那道水流下行，直到视线落到了允浩的胯间。一个沉甸甸的存在毫无遮掩地彰显着自身——在中被自己的反应吓了一跳，“扑棱！”地猛然抬起了头。

“呃……！”
“宝宝？怎么了……”

“唰——！”允浩的话还没说完，在中已经浑身通红地转身跑了出去。身后似乎传来允浩的呼唤声，但他停不下来。沿着长长的走廊飞奔，在中的脑中一片空白。就这样慌不择路地跑回床榻前，一头扎进去，将锦被从头顶到脚尖盖了个严严实实。毫无顾忌地偷看了他人——而且不是别人正是允浩的身体——这份羞耻终于如潮水般将他淹没。

更让他慌乱的是，他完全不明白自己为何那般挪不开眼。那不过是和自己一样的男子的身体罢了。（虽说和自己完全不在一个量级的成年男人的身体。）在大户人家干活时那些壮汉的身体也见过无数次了。为什么。仅仅因为看了允浩的身体，就脸热成这样……而且还……

“……呜……”

到底为什么……在中咬紧了下唇，将双臂塞进两腿之间，把身体蜷成了一团。

“宝宝！”
“…………”
“什么事这么急……”
“…………”

而真正一头雾水的其实是允浩。在中醒来后似乎找了自己好一阵子、来了却迟迟不开口，被叫了名字便像逃命似的跑掉了，追过来一看又是这副裹着锦被蜷成虾米的模样。从未见过在中这般光景，允浩着实吓了一跳，连湿漉漉的身体都来不及擦、腰带也没系好，匆忙裹了件长袍便急急追了过来。他担心是不是身体哪里不舒服，伸手去拉锦被，却“咯噔”一下被扯住了。

“宝宝？”
“…………”
“宝宝，把被子放下来让我看看。”

在中使了劲似的，锦被被攥得微微皱了进去。允浩实在想不通是怎么了，便轻声安抚着他，用手在蜷成一团的在中背上隔着被子大幅地抚了一下——在中的身体明显一弹。强行扯开锦被没有任何好处，允浩便又用柔和的声音再一次唤道：

“是不是哪里不舒服。”
“…………”
“宝宝。”
“…………”
“不回答一直这样倔下去吗。要是身子不好，我给你煎药。”

说着，允浩悄悄探了探在中的气色。没有感觉到生病的气息，允浩松了口气。身体没病那就好，但不知为何似乎有一股热气升腾着，允浩便沉默了片刻，静静地望着裹在锦被里的在中。可这样一直耗着也不是办法。

“……宝宝。”

允浩轻轻摇了摇在中的肩膀，在中在被下颤了颤。他小心翼翼地伸手将蒙到头顶的锦被缓缓向下拉——露出了在中油光水滑的头顶。虽然和当下的气氛不太搭，但那模样实在太可爱了，允浩嗤笑了一声。继续慢慢往下拉，只见在中正紧闭着眼、将头扭向了床榻一侧。允浩将在中耳边垂落的发丝拨到一旁，语气带着几分逗弄地说道：

“怎么，连我的样子都不想看了？”
“！不、不是那样的……！”
“这才对嘛。”
“呜……”
“总算肯看我的脸了。”

吓得猛然回头的在中，那张脸红得简直像要爆开一样。怎么能这般好懂又这般可爱。允浩将遮住在中面容的发丝拨到一旁，掌心触到了滚烫的温度。看着在中不敢与自己对视、目光不停地躲来闪去的模样，允浩笑了。

允浩低沉的笑声入耳的那一瞬，在中忽然觉得仿佛有什么东西“咚”地一声坠落在耳畔。允浩抚过额头和脸颊的手所触之处似乎变得更烫了。怎么了？我到底怎么了？胸口一阵酥麻。不知为何两条腿下意识地绞在了一起。就在这时，允浩微微俯低身子，又向在中靠近了些。

“如果不是见不得我的脸，那为什么扭头就跑。”
“那……那是……”

允浩小心翼翼地将手覆上越发红透的在中的额头。在中浑身一颤，紧闭上了眼。

“还是说，真的是哪里不舒服？”
“不是的，大人，不是那样……那个……”

允浩的脸近在咫尺，在中实在无法直视，便垂下眼帘微微睁成了一条缝。额头上搭着手的缘故，视野被允浩的衣袖挡了大半。可在那模糊的视线中，腰带未系而大敞的黑色长袍间，允浩的胸膛赫然在目。大约是余下的水渍未干的缘故，那看起来仍带着湿润光泽的身体让在中连耳根都烧红了，不由自主地扭动了身子。浑身上下都在发痒。

“那是……”
“……呜呜……”
“是什么。”

嗯……？允浩低柔的嗓音在耳畔如蜜般流淌，那只抚过脸颊的大手让在中不自觉地腰间一阵酥颤。这样不行，脑中分明知道这是某种不敬之事，身体却不听使唤。胯间涨得发胀的感觉让在中抬起手臂遮住了脸。嘴唇间溢出的呼吸在颤抖。

“大、大人……”
“名字。”
“呜……允……允浩……”
“嗯。宝宝。”

在中被禁锢在允浩撑在锦被上的双臂之间，瑟瑟发抖。允浩毫无波动地静静俯视着他，唇边浮起一抹温柔的微笑。虽非有意为之，但也无妨。他知道这是迟早之事。可怜的宝宝，没想到会自觉得这样快。在不知不觉间身体便起了反应，便说明心也已经动了。允浩没有催促，耐心地等着在中开口。于是在中羞得遮住了脸，浑身细细地颤抖着说道：

“身……身体……好奇怪……”
“哪里……？”
“呜呜……”
“说说看，宝宝。”

快说。允浩温柔地拉开在中挡在脸上的手腕，一张红透了的俊俏面容露了出来。平日里温顺而澄亮的大眼睛中满是惶惑与羞涩。眼尾挂着一颗小小的泪珠，骨碌碌地顺着眼角滑落，打湿了在中的耳朵。目光躲闪了好一阵的在中终于意识到，不回答允浩是不会放过自己的，便细如蚊声地嘟囔了出来。

“……那……”
“嗯？”
“胸……胸口……刺刺的……”
“还有……？”

在中咬着下唇望向允浩。那双上挑的眼眸中分明写着“再也说不出口了”，可允浩不肯退让。他点着头、用温柔的嗓音催促着在中快些说。在中终于红着眼眶哽咽着回答了：

“那……那个地方……呜呜，疼、疼……呜呜……！”
“……哎呀，那里怎么了……？”
“看、看到大人……呜……沐浴之后就……”

“呜哇啊啊！”在中终于忍不住放声大哭。允浩苦笑着将蜷缩在被中的在中捞了出来抱入怀中。又哭什么呀——虽然这么想着，但看到天真的在中手足无措、泪流满面的样子，又怜又爱。在中羞得直往脸上捂手，允浩便一一拦住。然后他微微低下头靠近在中，正在用手掌胡乱擦泪的在中猛地一颤。

“嘘，怎么哭了。宝宝，别哭。”
“呜呜……好、好奇怪……嗝……”
“什么奇怪？”
“从……从来没、呜……没有过这样……呜呜……”

从来没有因为看到别人而起过反应吗。在中这个年纪在人间有些已经成婚了，听到在中说从来没有过，允浩不禁笑了。一把年纪了从没因为别人动过情的在中固然好笑，可同时——自己的伴侣竟是如此纯净无瑕，这件事令允浩感到了难以言喻的满足。

“从来没人教过你吗。”
“呜……教、教什么……？”
“关于这件事……？”

允浩伸手，在在中微微隆起的两腿之间按了一下。在中吓得猛烈摇头，拼命在允浩怀中挣扎着想要逃开，但允浩没有放手。他就这样抱着在中，缓缓地将身体俯向床榻——很快在中便被禁锢在允浩怀中躺了下来。已经完全散开的长袍前襟向两旁敞开，袍角扫过在中的腰际。一览无余的允浩的身体让在中又开始微微发抖。允浩的脸就在眼前，呼吸都变得急促了。胸口要炸开了——怀着这个莫名其妙的念头，在中无法从允浩漆黑的眸子上移开目光。

“那我来教你。”
“呜呜……”
“先记住这一件事。”

什么……？在中用颤抖的声音问。允浩露出了一个清冽的、却隐隐透着几分傲然的笑容。他的手缓缓探入在中微微松散的衣襟之中，低声说道：

“能碰你身体的，唯有我一人。”





红缘 8（19+）

•

允浩一边想着指尖触到的在中的肌肤如同幼童般柔嫩至极，一边将手缓缓地更深地探入了在中的裤腰之中。说起来确实还是个小孩子呢。心中闪过这般无聊的念头，允浩嗤笑了一下，为了不吓到在中，尽可能缓慢而轻柔地进一步俯下身去。长袍已经完全散开，赤裸的胸膛贴上了在中短袄的衣结。薄薄的衣料之下，在中瑟瑟发抖的身体清晰可感。不知是因为紧张还是兴奋，在中猛地吸了一大口气又“呃”地憋住——允浩便用掌心抚过他的后背。

“啊……！大、大人……”
“该叫名字才对，宝宝。”
“可……可是……”
“不叫的话，我可不会好好教你，只会折腾你哟。”

分明是逗弄的口吻，允浩甚至还低低地笑了，在中却完全笑不出来，苦着一张脸。偷看允浩的身体还不算，如今胯间这般滚烫——虽说不清确切原因，总觉得在允浩面前丢了天大的丑，羞耻得恨不得当场去死，偏偏还要自己直呼他的名字。在中嗫嚅着迟迟答不上来，允浩便将手猛地探入了他的亵裤之中。

“啊啊……！大、大人，那里不行……！”
“名字。”
“允、允浩……！允浩……！”
“这才对嘛。明明叫得出来，怎么总是不肯叫。”

大约是因为不再做工的缘故，比起初来允浩居所时，在中的确长了些肉，但身子仍算得上清瘦。然而那瘦削的身躯中唯一丰腴圆润的臀部之上、相对显得纤窄凹陷的腰间，允浩的手指摩挲过系在那里的亵裤带子，在中“扑棱”一下浑身颤抖起来。

“手……请拿出来，啊……名字、我叫了……呜……”
“不是说了要教你吗。”
“可是……可是那里……唔嗯……”

允浩的手从骨盆处缓缓滑向胯间，在中拼命扭动着身子，双手去推面前允浩的肩膀。可惜在中那蕨菜般纤细的手无论怎样使力，允浩都纹丝不动。最终在中只能用颤抖的手死死攥住允浩的衣领。允浩将左臂垫入在中的颈后，托住他的头。右手则隔着在中微微鼓起的亵裤前襟缓缓揉弄，在中将涨红的脸埋进允浩的颈窝，像落水的小狗般哼哼唧唧地呜咽起来。

“这里，从来没碰过吗？”
“什、什么、话……啊啊……！”
“我问你有没有自己握着摇晃过。”
“没、没有过……呜嗯……”

连自慰都不曾做过。允浩一瞬间觉得自己简直像是在对一个什么都不懂的婴儿做坏事，罪恶感让他微微一顿。但这个年纪了对情事一无所知，那显然也是个问题。别人都开始娶亲的年纪却什么都不懂，这样下去还怎么往后走。轻叹了口气的允浩费了些力气才掰开在中几乎要将他长袍前襟撕裂般死死攥着的一只手，握住那只手重新探入裤腰之内。在中“扑棱”一下全身紧绷。

“呜呜……大、大人……不，允……呜嗯……！”
“嘘……”
“呜嗯……唔嗯……”
“感觉怎么样。”

光是允浩那只大手覆在自己手上就已经觉得手要烧起来了——当手掌触到了硬挺挺的性器时，在中“哎呀！”地尖叫着扭动起身体。仿佛全身的血液都涌向了那个地方。明明是自己的身体却全然陌生的感觉让在中“呜嗯、呜嗯”地带着哭腔发出湿漉漉的声音。

“好……好奇怪……呜嗯……好奇怪……”
“还有呢……？”
“呜呜……好、好羞……”
“怎么……？”

看来并不讨厌嘛。允浩趁在中不注意悄悄笑了。要是讨厌的话早就甩巴掌了，如今虽然扭来扭去却丝毫没有把自己推开的意思。乖巧温顺的、漂亮的宝宝。在中完全猜不到允浩在想什么，当允浩握着他的手将性器整个裹住时，在中“扑棱！”地弹起了身子。

“呜呜……！大、大人……”
“嘶。”
“嗯、允、允浩……呜嗯，嗯……”

虽然手掌叠在一起，但在中的手实在太小了，允浩的指尖也触到了在中的性器。虽然硬挺挺地立着，触感却柔嫩而稚气。连这里都跟他本人一样又软又白呢。允浩嗤笑了一声，紧紧握住在中颤抖得快要缩回去的手，缓缓地上下撸动了一下。

“哎呀……！”
“……宝宝。”
“啊……！啊……允、允……啊啊……！”

即便是自己的身体，这般触碰也是有生以来头一遭。在中颤了又颤，不停地发抖。自己手的触感自不必说，允浩那只手带来的感觉既陌生又羞耻。何况允浩的肩膀和颈脖就在自己鼻尖前，更是喘不过气来。那宽阔挺拔的肩膀像是有人将绳索朝两边紧紧拽开似的结实，与自己截然不同。在中被铺天盖地涌来的陌生感觉完全吞没，浑身颤抖着哽咽起来。

“这里怎么会变成这样的。”
“呜……什、什么……”
“我问你看了什么才这样发情的。”
“呜……！”

“发情”二字让在中的脸红到了极致。在大户人家与他一同干活的那些上了年纪的大叔们，把酒肆的妇人或别家的女仆挂在嘴上，身段如何如何、发了情云云地说些粗鄙之语，在中早已听惯了。可说自己“发情”？自己看的分明是允浩的裸体。那岂不是说自己看了允浩的身体发了情？在中完全无法相信，开了口：

“发、发、发情……什么的……呜……”
“把这根小东西弄得这般硬邦邦的，不是发情是什么。”
“可、可是……啊！啊！”
“到底是因为什么才这样发情的呀，宝宝。”

实在说不出口，在中浑然不觉泪水已经哗哗地淌了满脸，拼命摇着头。允浩见状，用拇指的指纹按住龟头，缓缓地揉了一圈。在中“扑棱”一下弹起了身。

“啊啊！！啊！”
“不回答的话我可要一直这样折磨你了。”
“大、大人，呜呜，允、允浩……”

在中使出浑身力气想要推开允浩，但对允浩来说那不过是蕨菜般的小手在用棉花棒捶打而已。允浩握住在中那只试图推开自己胸膛的小拳头，在紧紧蜷握的手指上轻轻一吻。回答我吧，嗯——允浩轻声哄着在中，缓缓移动着手，嘴唇撅得老高的在中终于哭着说了出来。

“……看了……大人之后……呜……”
“名字。”
“啊……允、允浩……允浩님……看了之后……呜呜……”

羞耻得恨不得钻进蚂蚁洞里，用蚊子般的声音勉强回答完，在中终于“呜哇啊——”地放声大哭了出来。在中甚至分辨不出大户人家的奴仆们拿女人的身体说三道四算不算荤话，但他知道“发情”是一件极其羞耻的事。然而此刻自己竟亲口承认了看了允浩的身体发了情。允浩会怎么看自己——那份恐惧和羞耻令在中觉得自己马上就要断气了。

要是被赶出去怎么办？要是允浩骂他“岂敢有这般不敬的念头”然后一把提起来扔进深潭或瀑布里怎么办？那是比死还可怕的事。他不想被允浩抛弃。在中甚至忘了允浩的手此刻正在自己亵裤里做什么，猛地一把搂住了允浩的腰。允浩被这猝不及防的反应惊得微微睁大了眼，可在中哪里看得到——他只是哭着语无伦次地说：

“请、请原谅我大人，呜呜，我、小人……呜呜呜……”
“宝宝，等一下……”
“我错了，大人，请不要赶我走……呜……”

正挑着眉头的允浩很快便扬起了嘴角。这个小脑瓜里在想什么简直一览无余，既觉好笑又觉得这小家伙可爱得不行。一问便老老实实地回答，看着这副模样就忍不住想更加逗弄——这个天真的小东西似乎完全没有察觉。允浩低下头，凑到在中耳边低语道：

“你对我怀了不敬之心吗？”
“不、不是的！绝对不是的，大人，请相信我，我……”
“那为何会这般发情。”
“呜呜……！”

那……那是……那是……在中不知如何是好，眼神胡乱地四处乱飘。可环绕视野的全是允浩，无论如何也逃不开。被追究了责任，在中只觉自己已成了罪人，一个字也说不出口，只是泪水簌簌地淌。真的要被赶走了吗？再也不能待在大人身边了吗？光是想象再也见不到允浩，就觉得五脏六腑都要碎了。在中露出了天崩地裂般的表情，允浩笑了声“哎呀”，用掌心拭去在中脸上的泪水，温声说道：

“宝宝。”
“呜呜……呃……”
“我怎么会赶你走呢。”
“可……可是……”

在中露出了一脸困惑的表情。那意思是要让自己留下吗？可自己分明做了看了允浩身体后那般羞耻的事。在中迟疑着察看允浩的脸色，允浩笑着说道：

“这件事嘛……”
“呜……抽噎……”
“看到心仪之人，身体自然会起反应，仅此而已。”
“啊……？”

心仪……？在中瞪圆了眼望着允浩。看到那副显然还需要更多解释的表情，允浩无奈地苦笑了。怎么能什么都不懂啊，我的宝宝。

“心里装着的人出现在眼前，身体便会起反应，就是这个意思。”
“那、那么……我……”

那岂不是说自己竟然对允浩生了爱慕之心……？在中只是从旁听过“爱慕”是什么，却从未亲身经历过，一时间陷入了混乱。当然他喜欢允浩。允浩提供栖身之所固然感激，但比起这些，更令他难以自拔的是——允浩对自己这样卑微之人也毫无芥蒂地温柔以待的那份深情。他不想与允浩分开，与允浩在一起的话哪怕跳入地狱火海也会觉得幸福。这……这样的心情就叫爱慕吗？可是……仍未走出困惑的在中用颤抖的声音问道：

“可是……爱、爱慕……”
“嗯。”
“……不是要成婚的人之间才会有的吗……？”

意想不到的问题让允浩“嗯”了一声，苦笑起来。以亵裤里目前的状况来看实在不是玩猜谜的时候，可这个年幼天真的家伙居然还有余裕提问。既然如此，赶紧解答了疑惑、顺带也解决了裤中的问题才是正理。允浩停下了在亵裤里揉弄的动作，悄悄将在中的裤腰也一并向下拉去，同时在在中圆滚滚的额头上“啾”地响亮一吻，说道：

“没错，是这样的。”
“那……不，可是……啊……”
“你说看了我才变成这样的。那不就是宝宝你在爱慕我吗。”
“呜嗯……”
“所以嘛，婚礼也得办才行呢……”
“婚……婚礼……啊……？呜呜……”

啾、啾。在额头和眼角旁柔嫩的肌肤上细细碎碎地落下亲吻，分散着在中的注意力，允浩不知何时已将在中的裤子尽数褪去。腰以下忽然一片凉爽的触感在中都没注意到，只是因为胯间那阵酥麻而不安地挪动着双腿。

耳畔是允浩低柔的呢喃，脸上则是不放过一寸的吻，松散的衣襟间允浩赤裸的胸膛已经贴了上来，而那只不停揉弄着在中羞耻地高高挺立的性器的允浩的手指——指节格外突出分明，令人魂魄欲飞。

不自觉地扭动着腰的在中，在允浩悄悄加快了撸动的速度后，一股从未有过的感觉沿着脊椎“唰”地窜了上来。在中瞪圆了眼，低头看向自己的腿间。那根似乎比平时更红的性器以从未见过的模样肿胀着，在自己的手中——准确地说是覆在允浩手上的自己的掌心里——昂然翘起，晃荡着。那一幕让在中觉得脸简直要“砰”地炸开。

再也无法直视那副模样，在中六神无主地将头扭向一旁，右颊埋进了枕头。“啾——啵——”湿润的声响在耳畔响起，亲吻了片刻之后，一条微凉而略带粗糙的舌头忽然闯入了在中小小的耳廓之中。来自身体各处同时袭来的陌生而酥麻的感觉，无论怎样忍耐，腰都不由自主地弓起、画着半圆腾空而起。

“呜……啊，允浩……啊啊……！”
“还有……这样的事……呼……只有爱慕之人之间才能做的……”
“啊……呜，啊、等、等一下、允、允、啊、这、奇怪……呜……！”

噗嗒嗒。

滚烫的什么东西溅落在脸颊上的触感让在中紧紧闭上了眼。小腹和那附近的衣料似乎也湿了。余韵久久不散的在中浑身颤抖着，终于将紧绷的身体瘫软在了床榻之上。哈……哈……完全敞开的短袄间，白皙的胸膛一起一伏地急促喘息着。

允浩这才缓缓松开了握住在中性器的手。粘稠的精液沿着指缝慢慢淌入掌心。那根如同追随主人般失了力气的性器软绵绵地在手中滚了一圈。允浩看着在中双颊染着绯红的模样，笑着说道：

“……只能和我一个人做的事。”
“呜呜……呜……”
“嘘……别哭，回答我。”
“呜嗯……回、回答什么……？呜嗯……”

感觉像是小解了一般，可分明完全不是——这让在中手足无措。而且最初允浩触碰自己性器时的恐惧已消散殆尽，取而代之的是遍布全身的酥麻与慵懒——这种生平头一次感受到的感觉让在中不知不觉泪珠滚滚落下。他担心自己哭得太难看，便将脸更深地埋进枕头。允浩连忙捧住他的面颊，温柔地转过来与自己对视。那番温柔的神情让在中的脸颊因为另一层含义再次泛起了红晕。

“发情只许看着我才行，答应我。”
“！允、允浩……”
“我不是说了照你的约定教你了吗。所以赶紧答应我。”

怎么想也不记得有过这样的约定，但允浩毫不在意。丝毫没有察觉不对劲的在中羞得脸红得像颗苹果。允浩那如刀削般俊朗的面容只对自己一人绽放温柔的微笑——这件事让他无比欢喜。而这初次经历的事虽然羞耻至极，但另一方面，这份慵懒而美好的感觉竟是允浩亲手教给自己的——不知为何胸中满溢着难以言喻的情感。在中轻轻点了点头，回答道：

“好……”
“……好，这便是约定了。”
“嗯……是真的……”

在中如同新嫁娘般扭捏着身子、细声细气地回答的模样太过可爱，允浩笑了。反正从一开始便是属于自己之人，将其收入怀中本就天经地义，他没有做错任何事。只不过想要从这张小小的嘴唇中得到一个承诺罢了。

在中迟迟才回过神来，手忙脚乱地抓过旁边的锦被想要遮住胯间——允浩在那双嘴唇上轻轻一吻，凑到在中的耳畔低语道：

“……我的漂亮宝宝。”





红缘 9

•

自从受了允浩那难以启齿的“教导”之后，在中愈发觉得自己的身体变得越来越奇怪了。在大户人家时梦里也几乎夜夜出现允浩，可那时候的允浩只是将他放在膝上轻轻哄着，不像如今这般——两人衣裳尽褪、做着令人面红耳赤的事。允浩说那在心仪之人之间是再自然不过的事，可在中听了也只是苦着一张脸。

在大户人家干活时，那些一起做工的大叔们谈论交合之事时大多不过是些荤话，但偶尔也有人说起自己爱慕的人。听他们说的时候，在中以为所谓爱慕就是一种软绵绵的、一想到那个人身子就忍不住扭来扭去的……毛茸茸的、害羞的感觉。当然想到允浩的时候脸颊确实会变红、身子也确实会不由自主地扭动……可是……

“……怎么办啊……”

在中掀开锦被朝里面看了一眼，随即几乎是把半个身子都塞了进去，哭丧着脸呜咽起来。虽说梦里的允浩确实是把那挺直的鼻梁几乎整个埋进了自己的胯间、像含着糖棍子似的吮得啧啧作响——就算如此，也不至于把锦被弄得湿透吧。

“趁大人看到之前……”

在中将那沾满了不明液体——不，其实心知肚明只是不想面对——的锦被和亵裤一股脑抱在怀里，从床榻上下来了。就算是梦，竟然又对允浩做了那般不堪的想象、犯下如此羞人的事。要是被大人知道了，不知会降下怎样的雷霆之怒。生平头一遭经历梦遗，在中脑子还晕乎乎的，抱着被子慌慌张张地刚要朝温泉走去。

“去哪儿？”
“哎呀！大、大人！”
“那一大堆是什么。”

去取吃食回来的允浩发现在中怀里抱着一大捧锦被、下摆还拖在地上，不禁露出了一个意味深长的表情。看起来刚睡醒不久，白嫩浮肿的脸上泛着慌张的红晕，模样可爱得让人差点笑出声来。

其实允浩在确认在中抱着锦被走向温泉的那一瞬间便已明白发生了什么。对于活了不知多少岁月的允浩而言，一个年幼人类的心思如同透过清澈池塘的水面一般一目了然。又不是小溪边，难道要在温泉里洗被褥不成。那番稚气的念头也是一览无余，但允浩装作什么都不知道的样子，朝在中走了过去。

“一睁眼就要洗被褥？”
“不、不是那样的……”
“把那个给我，接着这个。不饿吗。”
“啊啊，等一下，大人……！”

允浩递过装着果子的碗、顺手接过了锦被，在中顿时两手空空，慌张之色溢于言表。允浩看着他那副坐立不安的模样，将光滑的锦被提起来，用掌心顺着纹理轻轻一抹——在稍靠下的位置蹭到了粘稠的液体。他故意缓缓地将指纹揉搓般贴上那片透明的粘液，拉出一道细长透亮的丝线后才慢悠悠地松开手指。在中的脸腾地烧了起来。

“大、大人，别碰！”
“这是什么？”
“那、那是……那个……”
“嗯……？”

追问的语气让在中连遮脸都忘了，只是急得直跺脚。那模样活像小兔子在蹬脚，允浩嗤笑了一声，故意当着在中的面将沾了他痕迹的手指送往嘴边，缓缓伸出了舌头。

“大、大人！！”

本就瞪得溜圆的眼睛更是大得惊人，在中吓得从允浩怀中风一般地夺走了锦被。那惊人的反应速度让允浩自己也微微一惊，但面上没有表露出来。这孩子居然能动得这么快。可夺走了又如何——他已经用手确认过那是什么了。允浩微微弯腰凑近在中的脸，嘴角上扬笑道：

“宝宝梦里有夜客来访啊。”
“夜……夜客……？”
“什么人把我们宝宝的锦被弄得这般湿透呢……”

分明在笑，却不知为何透着一股冷意的允浩的面容让在中打了个寒颤。那个“什么人”就是您大人啊——虽然觉得该坦白，却实在太难为情了。而且不争气的是，看到允浩嘴角那道流畅的弧线上扬的模样，在中莫名觉得口干舌燥，“咕咚”一声咽了口唾沫。

允浩悠然地享受着在中吞吞吐吐的模样，伸手抚过在中怀中紧紧抱着的锦被。梦遗这件事意味着原本懵懂无知的孩子已经对肉体的快感开了窍。白纸上一旦染上了颜色，那颜色便会越发迅速地晕散开去。当然，这孩子只会被自己一人染透。虽然眼下不过是在逗弄在中，但他下定了决心——绝不会让这孩子想到自己以外的任何人。

“那个人对你做了什么……？”
“啊……啊……？”
“像我碰你那样碰了这里吗？”
“大……大人……哎呀……！”

在中像是被逼入绝境的小兔子面对狐狸一般瑟瑟发抖。锦被承受不住在中身体的颤抖，“唰”地滑落到了地上。允浩趁势上前，搂住在中的腰将那纤细的身子朝自己拉过来，下身若即若离地贴了上去。在中手忙脚乱地推拒着允浩的胸膛——可长袍之下传来的允浩结实胸膛的触感反而让他自己更加惊慌失措，竟像投降似的双手高高举了起来。

“都说了要叫名字，怎么还这样叫。”
“啊……呜……大、大人……啊……”
“梦里倒是请了我以外的什么人进去，还把身子都给了人家……”
“不、不是那样的……啊……啊嗯……”

明明安安静静待着就好了，在中越是挣扎就越是把下半身贴得更紧、摩擦得更厉害——不知他是浑然不觉还是怎的，脸红得像是要冒烟。那张被擦得锃亮的苹果似的红扑扑的脸蛋实在可爱，允浩伸出右手缓缓抚上了在中的面颊。掌心下传来发烫的体温和柔嫩细腻的肌肤触感。

允浩微微俯身将脸凑近，在中先是惊得瞪大了眼，旋即紧紧闭上。怦、怦、怦——左胸跳得像要炸开。允浩那如刀削般俊朗的面容远远看着便已让人浑身发软，凑到近前更是心跳快得仿佛在做什么亏心事。在中生怕这声音被允浩听到，双手用力按住了自己的左胸口。那模样实在太过惹人怜爱，允浩无声地笑了，压低声音如耳语般说道：

“看来光是我还满足不了你啊。”
“那……那是什么意思……”
“让什么人碰了你？嗯？”
“不、不是的，大人。那种……人……没……啊……”

在中被步步逼近的允浩逼得节节后退，腿碰到床榻”扑通”一下跌坐了上去。允浩居高临下地站在他面前，在中被笼罩在允浩的影子里，颓然地低下了头。

不是的，除了大人没出现过别人。明明是大人您自己先跑到我梦里来、把脸埋进我的腿间的。被无辜追问的委屈涌了上来，在中葡萄般的大眼睛里盈满了泪水。很快泪珠便“啪嗒、啪嗒”地落在了床榻上，允浩一惊，睁大了眼，随即“呼”地叹了口气，笑意混着无奈地说道：

“动不动就掉眼泪可怎么好啊，我的宝宝。”
“呜呜……”
“怎么哭了。嗯？”
“大、大人……呜嗯……大人、您……嗝……”
“哎呀。是我太坏了才把你惹哭的吗。”
“不是的……呜……没、没有别的什么人……呜、我说了……嗝……”
“是因为我不信你才伤心的吗。”

就算是那样也不至于哭成这样吧——允浩苦笑着。长到了别人都该娶亲的年纪又如何，天真得跟个婴儿没两样。

是委屈呢，还是羞耻呢。哭得稀里哗啦、用手掌死死按住眼角的在中脸红得发烫，看着已经有些心疼了。当然觉得可爱的心情更多，可再逗下去怕是孩子要哭晕过去，允浩决定就此打住。

“梦……梦里……呜呜……除了大人没有别的什么……抽噎……什么人……嗝……没有的……”
“……是么。”

满腹委屈地嘟囔着“除了你没梦到过别人”——那句话可爱得让允浩不由自主地弯了嘴角。在中两腿伸开坐在床上用手擦着泪，允浩紧挨着坐到他身旁，将手探入在中腋下，轻而易举地把孩子抱到了自己膝上。下巴底下传来在中不断抽噎的声音。那幼小的呼吸声太过可爱，允浩像哄婴儿般轻轻摇晃着安抚他。

在哭得发烫的额头上落下一吻，拂去柔软的发丝，用手小心翼翼地擦去绯红双颊上的泪痕——在中一边嗝、嗝地忍着哭，一边像婴儿般握住了抚摸自己面庞的允浩的手指。那模样太过可爱，允浩顺从地将手任他握着，俯身凑到在中面前，用带着笑意的嗓音低低地、柔柔地说道：

“要我怎样补偿你呢，宝宝。嗯？”
“抽噎……不用的，大人……”
“你想让我做一个把你弄哭了还假装没事的无赖吗。”
“无……无赖什么的……嗝……怎么会……”
“那就快些说说看吧。”

什么都答应你。允浩在仍在抽噎的在中湿润的眼角“啾”地一吻，用甜得不能再甜的嗓音哄着他。那温柔得令人心颤的声音让埋在允浩胸口的在中悄悄探出头来，仰望着允浩。

看着那双仿佛真的什么请求都会答应的、满是温情的眼睛正微笑着注视自己，在中红了脸。那如同要滴下蜜来的目光，是他此生头一回承受。怦怦直跳的心脏又开始作响，在中将身子微微前倾想要掩饰，一边无意识地揉弄着允浩的手，一边开了口：

“大人……”
“名字。”
“允……允浩……님……”
“嗯。说说看。”
“那……请不要去别人的梦里……”

在中揣着忐忑不安的心说了出来。允浩既然说什么都可以提，他便说了——可万一大人嫌自己太贪心、大发雷霆怎么办，还是有些害怕。在中不敢抬头看允浩的表情，只是不停地揉弄着自己手中允浩的手。

大人的手怎么也能这般纤巧。看那粗壮的指节分明是一双刚毅男子的手，可同时又像是用上好的细泥捏制而成般精致好看。在中赞叹着端详允浩的手时，忽然注意到允浩的小指上有一道隐隐的红色——像是在哪里划到了似的模糊痕迹，不由歪了歪头。以为是沾了什么东西，便用拇指的指纹轻轻搓了搓，却怎么也擦不掉。是哪里受伤了吗？在中满脸担忧地苦着脸抬起了头。

“大人，这里好像有伤口，呜……！”

一抬头，允浩便堵住了他的话尾吻了上来。在中吓得不由自主地攥紧了手。允浩温柔地从在中紧握的手中抽出自己的手，重新将手指嵌入在中的指缝间十指交扣。那只小手不知所措地犹豫了片刻，很快便回握了过来，甚是可爱。

允浩用力吮住那小巧丰润的嘴唇，“唔嗯——”在中发出憋闷的声音，空着的那只手扯住了允浩长袍的前襟。大约是不知道该怎么控制力道，几乎像是揪住了领子往自己这边拽——允浩被逗得从紧贴的嘴唇间漏出了一声笑。微微睁眼看到在中已经憋得满脸通红，允浩这才将嘴唇撤开，“啵”的一声湿润的声响回荡开来。在中仍旧一头雾水地喘着粗气，允浩笑着用手缓缓抚过他的腰。

“得呼吸啊，宝宝。”
“哈……呼……大、大人……突然……”
“是宝宝你勾了我，我怎么拒绝得了。”
“啊……？”

勾？我？勾了大人？在中气喘吁吁地露出一脸茫然的表情。像一条刚被捞出水的鱼般胸膛急剧起伏的在中太过可爱，允浩笑着将交扣的手拉过来，将唇贴在了在中的手背上。略带粗糙、却因方才的亲吻而微微湿润的允浩的嘴唇一次次轻柔地蹭过手背，在中羞得连耳根都红透了。

允浩亲吻着在中的手，目光悄悄扫过两人交握的双手——两根小指上鲜明的红线纠缠交织、紧紧相连。起初只是隐约可见的红线如今越来越清晰，已经不容否认地将他和这个孩子牢牢系在了一起——这个事实令他十分满意。但现在说出来恐怕会吓到在中，允浩便装作毫不知情，将视线移向在中的脸，笑了。

“你不是说希望我不要去找别人吗。”
“那……那个……是说梦里……”
“对啊，连梦里都不要想着别人——你不是这样说的吗？这不是在勾引我又是什么呢。”

好像……自己说的不是那个意思……在中露出了困惑的表情。对于活了无穷岁月的允浩而言，哄骗一个才活了十几年的人类小孩简直是小菜一碟，可惜在中完全没有意识到这一点。当然在中确实比同龄人更天真、更像个小孩子也是事实。

“说了什么都答应你，那当然会照做。我答应你。”
“真的吗……？”
“自然是真的。”
“哇啊……”
“可这下可怎么办呢……”
“啊？”

允浩说答应的一瞬间在中的脸刚刚亮起来，他忽然换上了一副严肃的表情。在中瞪圆了眼望着他。果然不行吗？方才明明说答应的，难道要反悔？在中提心吊胆地察着允浩的脸色，悄悄扯了扯手中允浩的衣袍。那举动可爱得允浩差点没忍住笑，好不容易绷住了，用一种颇为忧虑的语气说道：

“约定在梦里只想着彼此，那可是情人之间才会做的事啊……”
“啊……”
“可宝宝并不是我的情人呀。”
“情、情人……？”
“约定已经许下了，若是不能遵守，我岂不成了天底下最可恶的混蛋。这可如何是好……”
“啊……嗯……”

允浩一脸真心忧虑的样子让在中苦了脸。约定已经得到了，他不想毁约。也不想因为守不了约让允浩变成坏人。更不想允浩去别人的梦里像对自己那样对别人。虽然住进允浩居所的时日尚浅，但从幼时那第一次相遇至今，对自己这般温柔、这般倾注爱意的，始终只有允浩一人。他丝毫没有与他人分享的念头。

“那、那……成为情人的话就可以了吗……？”
“……你愿意？”
“如、如果大人想要的话……”
“但成了情人的话，就必须用名字叫我了。”
“啊？！”
“都成了互相爱慕的情人了，还那般生硬地叫我，我可伤心了。”
“那、那个……”
“而且成了情人之后，那些不可描述的情事也只能跟我做了哦？绝对不许跟别人。”
“不、不可描……述……”
“既然成了情人，自然还要办婚礼……要做我的伴侣，你可愿意？”
“婚、婚礼？！”

允浩滔滔不绝的话让在中觉得脑袋都要炸了。似乎有什么了不得的话从允浩嘴里蹦了出来，可完全没有实感。在中吓得浑身直颤。大人的情人？像自己这样卑微之人也可以吗？当然在中知道，允浩一直将他珍而重之地对待着，让他几乎忘了自己的出身。他也确实喜欢允浩。这辈子日日夜夜思念着允浩，遭遇可怕之事时第一个想到的也是允浩，明知可能送命却仍在深夜上了山。可自己这般不起眼的人竟然要做允浩的伴侣……不知为何有些气馁，在中露出了黯然的表情，微微垂下了头。允浩一眼便看穿了他的心思，温柔地笑着俯身与他平视。

“宝宝。”
“……嗯……”
“至今为止，来到我身边的唯有你一人。从没有任何人走到过这里。”
“…………”
“给我取了名字的不也是宝宝你吗。若没有你，我将要在亿万年的时光中独自活下去。”
“……可像我这样卑微之人……怎么能……”

在中闷闷地说。听到那彻底蔫了的声音，允浩轻轻摇了摇头，用拇指和食指不轻不重地捏住在中的下巴，让他抬起头来。看着在中耷拉成八字的眉毛和一脸苦相，允浩温柔地唤了声“宝宝”，待在中的目光与自己相接后，用温柔而温暖、却不容置疑的声音说道：

“你与我相同。”
“大人……”
“你是世间万物之中于我最为珍贵的存在。是我爱慕之人。所以不要再妄自菲薄。”
“…………”
“能留在我身边、能向我提任何请求、能成为我的伴侣的——唯有你一人。”

允浩的话让在中眼中的黯然一点一点消散了。尤其是听到说爱慕自己时，在中不自觉地微微红了脸。身为卑微之人却被如此珍视，虽然仍有疑惑，但对于允浩至今为止所展现的一言一行却丝毫不存疑虑。允浩从未轻慢过自己，哪怕一次也不曾。他总是关怀备至，在自己开口之前便已将所需之物一一备齐——无论是栖身之所、果腹之食，还是爱意与温情。也正是因为那些饱含深情的言行，自己才会希望允浩不要去别人的梦里吧。

再一次深切地感受到允浩倾注在自己身上的爱意，在中觉得眼眶一热，猛地扑进了允浩怀中。突然扎进来的在中让允浩微微睁大了眼，随即笑了，伸臂揽住在中的肩膀和腰，将他更紧地拥入怀中，问道：

“愿意做我的情人吗？”
“……大人……”
“哎，都说了要叫名字的。”

嗯？虽是嗔怪的语气，声音里却满是笑意。在中从允浩怀中微微探出头来。允浩一边想着在中仰望自己的那双眼睛如同缀满星辰的夜空，一边轻拍着在中的肩膀问他怎么称呼。

允浩那双稍不留意便会显得凌厉的眼眸此刻完全柔和了下来，弯弯地注视着他。感受着允浩温柔地轻拍肩膀、抚过后背的手掌，在中觉得胸口涨得满满的，点了点头。那虽小却分明的回应让允浩绽开了笑容。在中将允浩搂得更紧了些，轻轻低语。将自己对允浩的爱慕之心悉数倾注在那几个字中。

“请做我的情人吧，允浩……”





红缘 10

•

“哇啊……”
“……打算看到什么时候。”
“真的好可爱啊……”

允浩话语中满含的幽怨在中似乎丝毫没有感受到，连头都不回一下。一只刚刚出生的小鹿正将歪歪扭扭摊散的四肢艰难地撑了起来，摇摇晃晃地迈出了第一步——在中的目光被彻底俘获，眼中闪烁着晶亮的光芒。

早上在中一睁眼允浩便将他抱在怀里哄着，说今天有新的生命要降生、得去看看。在中原本满是睡意的双眼顿时瞪得溜圆。允浩见他那般想看便说一起去吧，便带上了他。母鹿经历分娩之痛时在中吓得紧紧贴在允浩身旁不敢动弹，可幼崽从母体中渐渐露出身影后他便不知不觉地朝那边倾斜了身子，如今已蹲坐在新生小鹿面前，伸长脖子目不转睛地端详着。早知道就不带来了。叫了也不回头的在中让允浩哭笑不得地叹笑了一声：

“不过是个畜生，就要把自家夫君这般晾在一旁吗。”
“啊？！夫……夫君……？”
“是啊。这就忘了？”

“夫君”二字让在中吓了一跳，这才终于回过头来。看到那双瞪得滚圆的葡萄般的大眼睛，允浩差点笑出声来，却硬是忍住了，故作委屈地长长叹了口气，歪了歪头。

“都说好要办婚礼的人了，这就被丢到脑后了啊。”
“那……那是什么话……”
“才刚开始就被当成了后院糟老头子，我该怎么办才好呢……”
“不、不是的！”

在中急得不行，连忙跑到允浩面前。可又不敢碰允浩似的犹犹豫豫，好不容易才抓住允浩的袖口轻轻摇了摇，小声嘟囔着怎么能这样说。然而更好笑的是，就连这当口在中的眼睛还在不时地瞟向那只正在迈步的小鹿。那模样既令人啼笑皆非又实在可爱，允浩摇着头吐出一声笑叹：

“看来婚礼上还得把山里的动物统统请来才行。你这么喜欢它们。”
“真的吗？真的可以请吗？”
“你想要的事，我怎么会说不行呢。”

在中抓着允浩的胳膊、眼中光芒闪烁的模样让允浩端详了片刻，终于忍不住出声笑了，弯腰将在中抱了起来。被一下子揽入怀中的在中如今已相当自然地伸臂环住了允浩的脖子。起初确实又羞又不敢碰允浩的身体，手忙脚乱了好一阵子，可现在已经完全习以为常了——因为允浩简直像是存心不让在中走路似的，一有机会就把他抱在怀里。

可此刻在中脸上的红晕却是出于另一层缘由。白皙的脸颊上淡淡浮起的绯红十分惹人怜爱。允浩用食指的指背轻轻蹭了蹭在中泛红的面颊，说道：

“你的脸活像个苹果。”
“唔嗯……”
“嗯……？”

在中将脸埋进允浩怀中嘟囔了什么。可声音太小完全听不清，允浩便低下头凑近了些。在中越缩越深、左躲右闪地避着允浩，最终在允浩小心翼翼地托起他的脸后，发觉无处可逃了，才细如蚊声地低语道：

“别……别那样叫我……”
“嗯？什么？”

在中说不要那样叫，允浩不掩诧异地又问了一遍。自己好像并没有说什么不中听的话。看着在中拼命回避视线、嘴巴微微撅起的样子，允浩问他怎么了。

允浩在附近一棵老树粗壮的盘根上坐了下来，将在中安稳地放在自己大腿上。在中一直扭头躲视线这件事让允浩颇为不满，于是将在中往怀中更紧地拉了拉，执拗地凝望着他的脸，在中才终于小小声地吐出了一句：

“就是……‘你’那个……”
“你是不喜欢这个称呼吗。”
“不是那个意思……”
“那我叫你‘夫人’好了。”
“啊？！”

万万没想到的称呼让在中蹦了起来。看着那双瞪得滚圆的大眼睛和闪闪发亮的小鹅卵石般的小鼻子，允浩脑海中浮现出了小兔子的形象。如果在中头上长了兔耳朵的话，此刻一定竖得笔直吧。那就活脱脱是只兔子了——带着这般莫名其妙的遐想，允浩嗤笑了一声。可不明白那份从容笑意背后含义的在中脸涨得通红，下意识地抓住允浩的上臂小小地摇了摇。

“别……别逗我了……”
“哎……听着像是玩笑吗？我可是认真的。”
“可是……怎么能……”
“办了婚礼我们便结为夫妻了。那么称‘夫人’反倒是人间的规矩才对。比起我，这个称呼对你来说应该更熟悉才是。”
“可是……”

允浩一脸“实在理解不了”地微微蹙了蹙眉，用指尖安抚般地抚过在中撅得像是要哭出来的嘴唇，忽然似想到了什么，轻声“啊啊”一叹，说道：

“是因为‘夫人’是称呼女子的，所以不高兴了？”
“也不是那个……”
“那我来做‘相公’好了，你叫我‘夫人’。”
“！！！！！”

允浩一个接一个的惊人提议让在中觉得浑身汗毛都竖了起来。实在想不到该说什么，全身僵住的在中只是张着嘴“啊、啊”地说不出话来。允浩却像是毫不在意似的，若无其事地拉过在中的手，揉弄着那根如今已刻上了颇为鲜明的红丝痕迹的小指。在中正拼命想要找个别的话题、骨碌碌转着眼珠时，视线末端瞥到了什么，便小心翼翼地开了口：

“那个……大人。”
“名字。”
“允……允浩……”
“嗯。”

在中自幼为奴、从很小就做着粗活，手并不是一味的柔软细嫩。允浩一直在意着这一点，一有空便揉弄在中的手。虽然白净，但手上的皮肤粗糙这件事让他不甚满意，自在中住进来后允浩便时常将上好的香油涂在在中手上。大约是见了成效，最近手变得柔软了许多，允浩便更加随心所欲地触碰在中手指上的红色痕迹。这件事做得太频繁了，以至于在中也已经知道允浩养成了摸自己手的习惯。

“这里，真的不疼吗……？”
“不疼。”
“可是……看上去就像被猫抓伤了一样……”

在中小心翼翼地用指尖抚过允浩的小指。前些日子才隐约可见的红色痕迹日渐加深，如今已经浓得再也无法忽视。起初在中以为是被什么锋利的东西多次割伤留下的血痕，惊得不轻，每次允浩用手时都满怀忧虑地盯着看。可怎么看都不像受了伤的手那般疼痛——允浩用起来毫不在意。在中万分谨慎地问了才知道，允浩回答得极为轻描淡写，反倒将手塞回了在中怀中。在中不自觉地用双手将允浩的手紧紧握住了。

“你看得见这个吗。”
“看得见的……伤痕越来越红了……”
“这不是伤痕。”

语气斩钉截铁地否认了，却不知为何听来更加温柔。在中歪了歪头，仔细端详着允浩的小指。整根小指上密密麻麻布满了红线，像是被极细极锐的什么东西反复划过一般。可低头凑近细看，正如允浩所说并非伤痕——既无凹陷也无刀口。允浩静静望着那几乎将额头贴到自己手背上的在中，笑着说道：

“这是你是我伴侣的证明。”
“……啊……？”
“这一世，下一世，再下一世。在亿万年的时光之中，能留在我身旁的，唯有你一人。”

允浩的话让在中瞪圆了眼。下一世……再下一世……？来世的存在本已令人惊讶，而这看似血痕的东西竟是自己是允浩伴侣的证据。看到在中一脸茫然的表情，允浩抬起手，在在中眼前将拇指与食指的指纹相抵，凌空画出了一条长线。于是如同从蚕茧中抽丝般，虚空中凭空出现了一根纤细的红色丝线。在中看得“哇啊——”地惊叹出声，允浩将那根从虚空中抽出的红线在在中眼前轻轻晃了晃，说道：

“听过红线的传说吗。”
“唔嗯……没听过……”
“月下老人会在缔结姻缘的两个人的小指上系上这种红线。无论相隔多远，无论经过多久，只要沿着这根线走下去，便不会迷失方向，一定能找到彼此、终成眷属。”
“哇啊……”

缔结夫妻姻缘的红线。在中竖起耳朵倾听着这个闻所未闻的故事。像是在听古老传说般眼中闪着光芒的在中让允浩将虚空中造出的红线牵向了在中的手。然后在那根小指上——从孩子初次来到自己身边时便隐约可见的、怎么也抹不去的红色缘分的印记之上——如同描摹叠画般缓缓将线缠绕上去。丝线触及手指时微微发痒，在中轻轻一缩，允浩察觉后便柔柔地抚了抚在中的手背。

“从‘我’这个存在的意识诞生的那一刻起，从来没有任何人能够唤我离开居所。但当你幼小而柔弱的哭声传入我耳中的那一瞬间，我便明白了——我将拥有一段此前从未有过的缘分。”

允浩至今仍清晰地记得那一天。除非山间和山中生灵需要照看，他绝不会踏出居所——而那声嘶力竭喊着“救命”的在中的声音传入他耳中的那一刻。他本可以置之不理，却无法做到。那个连他腰际一半都够不到的小小人类孩子，仿佛施了蛊似的，将他从居所中牵引了出来。

破旧肮脏的衣衫、在泥地上打滚弄得脏兮兮的身子——与之截然不同的是，那张被泪水浸湿的、如同雨中月亮般白皙明净的小脸。冰冷刺骨的夜风，从孩子唇间溢出的白色哈气。那只朝自己伸来、喊着“救救我”的小小手指上，隐约刻着的一缕红色痕迹。

“身为人类的你能与我对话。你能触碰到我。你能自由出入我的居所。以及——”

允浩小心翼翼地握住小指上系着红线的在中的手，低头在那白嫩的手背上落下一吻。“嗯——”允浩嘴唇触及之处仿佛被烙铁烫过般灼热滚烫。在中低头望着正亲吻自己手背的允浩那纤长的睫毛。微垂的眼帘与那浓密而优雅的睫毛投下的阴影，不知为何让心脏像是被什么揪紧了一般，在中用没被握住的那只手轻轻叩了叩自己的胸口。那声响让允浩抬起头来，看到满脸通红的在中，温柔地笑了。

“你能看到我手上这红线的痕迹。这一切都证明——你是我的伴侣，我是你的伴侣，你与我是以红线相连的伴侣。”
“…………”
“……据说在人间，也有在彼此手上缠绕红线来代替婚礼、以此缔结夫妻之缘的。”

说着，允浩将在中一直在叩着胸口的手拉过来，把丝线的另一端递到了他手中。在中低头看着手中的红线。与自己指上缠绕的丝线一脉相连的这根红线。以及允浩小指上可见的红色印记。静静凝视着那些，原先像是血痕的东西此刻看来果然如同无数根纤细的红线层层密密地缠绕着一般。

在中用指尖小心翼翼地抚触了允浩那“缘”的红色痕迹。这便是自己与大人以不断之缘相系的印证。胸口似乎又开始怦怦直跳了。爱慕之心果真是难以捉摸之物。在大户人家时那漫长的岁月里，只求能再见允浩一面便好——日日夜夜如是描绘着的思念。而如今如愿再次与允浩相逢共处，心底某处越来越大的、不想再分开的小小贪念。唯有自己才能留在允浩身旁——那温柔的确言让胸口涨得像要炸开般欢喜，这一定就是爱慕之心。

“……呜呜……”
“哎……怎么又哭了。”
“抽噎……允……允、浩……允……嗝……”
“好好，我在这儿呢。动不动就哭可怎么办呀，宝宝。嗯？”
“我……呜嗯……爱、慕……呜……爱慕着您——”
“…………”

抽抽噎噎。在中用系着红线的手擦去簌簌落下的泪珠，哭着倾吐出的那份心意仿佛沉甸甸地撞击着胸腔，允浩一时语塞，只是怔怔地望着泣不成声的在中。至今都是自己哄着骗着才从孩子嘴里套出来的话，孩子却第一次这般主动地、满心赤诚地递了过来。不知如何安放自己的心意、于是先哭了出来——就那般递过来的那一片心意，甜得不可思议。

怎么会有这样一个小小的人类孩子，这样纯净、一尘不染的美好孩子，就在我怀中。此生存在至今从未感受过的巨大感受令允浩几乎窒息。无论什么，就连自然的法则，似乎都不曾这般压迫过自己。孩子一句“爱慕着您”，仿佛天翻地覆。比世间万物都要珍贵、都要小心呵护的存在出现了，来到了眼前。从此不能再仅仅是“存在”了。有了心意相通、缘分相连之人，便要为他而活。自己存在的意义，就在那一瞬间转移到了眼前这个小小的孩子身上。

“……是。我也爱慕着你。”
“呜呜……呜嗯……”
“世间没有比你更珍贵之物。直到我的存在消亡的那一天，我只为你一人而活。”

允浩的告白让在中的耳尖染上绯红，允浩嗤笑了一声。然后抬手轻柔地覆上那只小小的耳朵，将唇印在了在中圆圆的额头上。因为哭过而微微发烫的额头上贴着嘴唇厮磨了一下，“啾——”一声移开之后，用手掌拭去在中泪湿的面颊。被泪水的盐分蜇红的双颊太过可爱，允浩笑了，又将唇轻轻贴上那湿润的眼角——在中抽噎着眯起了眼睛。

将流淌的泪水尽数甘甜地接吻，允浩将在中温柔地拉入怀中拥住。仿佛在说该平静下来了，允浩缓缓地抚过在中的后背。在那规律的抚摸下，深深埋在允浩怀中的在中的抽泣声渐渐平息。允浩的怀抱太过温暖舒适，在中犹豫了一下，小心翼翼地将双臂环上了允浩的腰。那细小的动作太过可爱，允浩将面颊贴在在中的头顶、“嘘——”地安抚着他。笑了片刻，忽然感觉到什么气息，允浩抬起头来，看到眼前的光景，“呵”地叹了口气说道：

“别哭了，看看吧。你盼着的山中野兽来了。”
“啊……？嗯？虎！”

不知何时已经到了，被在中取名为“虎”的老虎在在中身后用鼻吻轻轻碰了碰他的腰。大约是因为猛虎驾临的缘故，方才还在附近的鹿群和小兽们早已逃得无影无踪。允浩想起在中说要从允浩的“浩”字取音、叫它“虎”的那番话，背着在中偷偷笑了。怎么净说些惹人心疼的话呢。骑过几回之后在中已经不再害怕了，正笑盈盈地抚摸着凑上来蹭他的老虎脑袋——允浩欣慰地望了一会儿，然后像是在说“看看我”似的，拉过在中正在抚摸老虎的那只手。

“好了，你盼着的山中野兽也来了，那是不是该办婚礼了？”
“允浩……”
“你愿意吗？”

允浩伸出左手。在中又红了脸。总觉得允浩手指上的红色痕迹似乎又深了些……将自己手上这根红线的另一端系在允浩手上——如此一来，便真的如同古老传说中月下老人所做的那样，缔结了夫妻之缘吧。仅凭手指上浮现的缘分印记，两人的命运实际上早已交缠在一起了。但即便如此，在彼此手上缠绕丝线这一行为，也有着将那份缘分铭刻于心的意义。

深知这并非一个轻率的仪式，在中犹豫了片刻，随即像是下定了决心般独自微微点了点头。然后小心翼翼地，如同在允浩手指的红色印记上再添一笔般，缓缓地缠上了丝线。间隔均匀地一圈、两圈、三圈。每缠上一圈，在中便觉得胸口激荡不已，拼命忍住了又要涌出来的泪水。

将允浩那句“在无尽的亿万年时光里，于我而言唯有你”的话铭刻在心——在中缠好了全部的线，将连接着彼此双手的那根红色缘分之线收入了眼底。

与此同时，允浩也静静凝望着连接两人之手的红线。永不会断裂的缘分之环。需要承受的会更多吧，但即便如此也甘之如饴——他在心中如此许诺着。

两人抬起头来四目相对。在中鼓了鼓绯红的双颊，然后慢慢地朝允浩靠近，在那线条锐利的下颌与嘴唇之间的某处，轻轻地“啾”了一下。但愿允浩每次亲吻自己时感受到的那巨大的爱意之重，也能同样地传递到允浩心中。满怀真心，在中再一次低语道：

“爱慕着您，允浩……”




