On The Road
2021. 8. 1.
·

在中还没有回家。那个称之为家实在太过寒酸的廉价考试院。允浩坐在占据了房间一半空间的床上，反反复复地开合着翻盖手机。那小子说要去见朋友，早早结束练习就出去了，结果过了半夜十二点还没回来，这绝对有问题。

这小子从第一印象开始就不太好。那张白皙、乌黑又透着红润的脸庞长得有些稀奇。或许是因为长相的缘故，在他身上完全看不到什么热情或渴望，允浩原本以为他会像其他练习生一样，过不了多久就会放弃不干。然而，这小子却坚持了相当长的一段时间。虽说最近似乎变得有些懈怠了。

[允浩哥ㅇ从今天起我去朋友家住行李明天再拿哦ㅛ]

刚发来的短信错字连篇，难以辨认，必须得念出声来才能理解。

“允浩哥……从今天起我去朋友家……允浩？连我的名字都还不知道吗……”

允浩气极反笑，将短信仔仔细细地又读了一遍。然后按下了通话键。

[喂……]

“金在中。”

[嗯……]

“你喝酒了？”

[没喝……]

任谁听了都是大舌头的声音，居然还在撒谎。允浩感觉到后颈一阵发热，咬着牙一字一顿地说道。

“我不是说过不准喝酒吗。你还是未成年。”

[可是，有点冷……]

“冷？你在哪儿？”

不是说在朋友家吗。难道是空调开得太足了？允浩觉得有些可疑，便凑近听筒仔细听着。他顺手关掉了嘎吱作响的旧电风扇。说起来，虽说是盛夏，但今天并没有那么热。一阵相当凉爽的风从只有一巴掌大的窗户里吹了进来。听筒那头传来了呼呼的风声。

[朋友……]

“哪个朋友。”

[有个朋友。]

“喂。我手机没话费了。到底在哪儿。”

无法长时间通话的催促和带着怒火的声音，最终让他说出了实话。

[……汉江。]

寄住在允浩的考试院已经有一个多月了。本来就只能看人眼色行事的在中，最近更是明显感觉到允浩对他感到不自在。所以经过一番苦恼后，虽然有些突然，但他还是决定搬出考试院。

果然，已经没有其他能收留他的朋友了，他甚至做好了露宿街头的打算。可是偏偏今晚的夜风很冷，他又想喝酒……嗒嗒嗒嗒，奔跑的脚步声正在靠近，但在中只是全神贯注地看着汉江的波浪。直到那个人叫出他的名字。

“哈啊……，金在中。”

回过头，只见允浩气喘吁吁地站在那里，胸口剧烈起伏着。在中用早已适应了黑暗的眼睛，静静地注视着允浩的脸。看着他用手背粗鲁地擦去额头上的汗水，在中问道。

“你怎么来了？”

“……”

“……”

“……操。”

允浩愣神了半天，才低声骂了一句。随后，他一把揪住在中的衣领将他拽了起来。仿佛在为自己马不停蹄一路狂奔至此寻找理由般，他拔高了音量。

“你还要不要当歌手了？”

“要。”

“那为什么搞成这副德行。”

“因为对哥觉得抱歉。”

这期间酒已经醒了几分的在中，声音虽然不再那么拖沓，但依然带着几分干涩。允浩揪着衣领的手一松，在中便踉跄了一下。允浩一把揽住在中的后腰，让他站稳。

“既然觉得抱歉……那不是更应该努力吗。”

允浩像触电般猛地推开在中，甚至把头扭向了一边。非但没有因为那缓和下来的语气而感到安心，在中反而死死咬住了下唇。在狭小的房间里那种不知不觉中感受到的距离感，在这个空旷的地方却显得格外沉重。如果不是喝了酒，他根本不敢说出口的话，最终还是说了出来。

“允浩哥，说实话，你觉得我很碍眼对吧。”

“……”

那双时而锐利、时而温柔的眼眸闪烁了一下。在中无意义地笑了笑，垂下了头。眼眶虽然一阵发热，但他没有哭。只是用破旧的运动鞋鞋底在地上摩擦着。

“已经非常感谢你了。等我以后出道了，一定会报答……”

话还没说完，突然传来的滚烫体温便一把抓住了他的手腕。

“不需要。因为我会比你先出道。”

一如既往的坚定自信。那大步流星的步伐，因为酒劲发软的双腿根本无法好好跟上。允浩支撑着快要跌倒的在中。将手穿过在中的后颈，半抱着他往前走。这是一个不可能让人觉得舒服的姿势，但谁也没有抱怨。他们也没有看彼此。明明走在同一条路上，允浩看着前方，在中却看着地面。

“……你知道我喜欢哥吗？”

在路灯亮起的地方，伴随着酒精的气味飘来的突兀问题。允浩稍微迟疑了一下才回答，但并没有无视。

“……不知道。”

“不知道啊，太好了。”

虽然算不上什么正经的问答，但这也足够了。允浩重新搂紧了在中。冷风吹得再猛，也许因为是夏天，依然只觉得热。

“允浩哥，恭喜你。”

结束练习回到考试院时，说去打零工的在中已经先回来了。膏药味、烟味，还有那被晒得通红的五官，这个组合无论什么时候看都显得格格不入。允浩将肩上的斜挎包扔到角落，在床上坐了下来。

“你打算怎么办。”

“……只能回老家了呗。”

红唇中长长吐出的烟雾模糊了两人的视线。当在中把烟头按灭在满是烟蒂的烟灰缸里时，这次轮到允浩叼起了一根烟。虽然房间通风不好，但现在谁也不想去考虑这些。

伴随着允浩被确定进入出道组的好消息而来的，是在中将被淘汰的坏消息。虽说在中在自己的处境下已经尽了最大努力，但比起其他练习生，他的练习量绝对是远远不够的。

“就算这样，也要坚持到最后。”

“那当然了。”

在中无力地笑了笑，用手揉了揉眼睛。果然是因为烟雾熏得眼睛疼吗。允浩熄灭了没抽几口的烟。为了以后还能抽，他只把烟头小心翼翼地按灭。

“呜……”

这时在中的肩膀开始抽动起来，允浩停下了动作。在中依然在揉着眼睛，脸还是通红的。啊，原来不是因为在烈日下干活才那样的吗。允浩拉开了在中的手。

“喂。”

“呜呃，呜……”

无论是练习时被严厉训斥，还是打工再怎么辛苦都从不掉眼泪的家伙。现在却哭成了一副惨样。

“哈哈……怎么回事，呜咽，我稍微，出去一下……”

又哭又笑。猛地站起身的在中就像平常一样又踉跄了一下。允浩伸出手臂挡在了在中面前。因为空间狭窄，在中被墙壁和允浩困在了中间。在中带着满是泪水的脸仰视着允浩。那双大眼睛一眨，圆滚滚的泪珠便顺着脸颊滚落下来。

“……”

“……”

看着在中那悲伤又可怜的脸庞，允浩仅仅是短暂地忘记了呼吸，忘记了一切。所以只是顺从着身体的本能行动了而已。随着允浩越来越近，在中的眼睛睁得越来越大。

“唔！”

在中短促的呼吸末尾带着咸味和烟草味。碰触到的鼻尖有些发痒，相贴的嘴唇滚烫。舌头柔软无比。允浩跟着闭上眼睛的在中，也闭上了双眼。也许只是想安慰他吧。但内心却十分焦躁。舔舐、啃咬、吸吮。失控的理智自顾自地将在中紧紧拥入怀中。

虽然记不清了，但做了一个好梦。在中伸了个懒腰，这才意识到自己不是一个人。和允浩一起睡在他的床上已经一个星期了。比单人尺寸还要小的床，对于两个即将度过青春期的少年来说实在是太窄了。这是一个如果不像现在这样身体交缠在一起，就根本躺不下的空间。

在中喜欢那与温暖胸膛截然相反的凉爽腿部触感，于是故意用腿蹭了蹭。和自己不同，那茂密的腿毛蹭在皮肤上软绵绵的，有些发痒。很快，一只宽大的手摸上了他的后脑勺。

“……几点了？”

“还没看呢……”

在中直勾勾地盯着睡眼惺忪的允浩。无论是变成鸟窝的头发，还是因为疲劳而浮肿的脸，都很帅。从第一次见面起就一直是这样。他多么希望能和这个人走在同一条路上。

“八点了啊。该准备出门了。”

虽然很尊敬连一天休息日都没有、每天直奔练习室的允浩，但心里感到失落也是无可奈何的。毕竟以后能在一起的日子也没多少了。在中钻进允浩的怀里，圆睁着眼睛。展现出连在父母面前都很少有的撒娇模样。

“哥——，再多待一会儿走不行吗？”

“……不行。”

真是太过分了。怪不得连女朋友都吹了。虽然已经是挺久以前的事了，但他对传闻中允浩的爱情故事可是了如指掌。在中硬是把跑到嘴边的话又咽了回去。连同那句“我和那些女人可不一样”一起。

“今天也去打工？”

“嗯。只去发一会儿传单，然后就直接去练习室。”

按下手机电源键的在中，瞥了一眼正打开兼作洗手间的浴室门的允浩。今天那条平角内裤也依然鼓鼓囊囊的。他实在无法理解那个以“因为你是未成年，所以最多只能接吻”为由划清界限的男人。既然如此，那凭什么抽烟就行呢。

花洒里传出水声的同时，握在手里的手机也刺耳地响了起来。是声乐老师打来的电话。

[在中啊。]

“……老师？”

会是跟他说从今天起不用再去了吗。虽然早有预料，但实在无法装作若无其事。在中只想把注意力集中在允浩那“啊——啊——”的清嗓声上。

[李秀满老师说想见见你。]

咚的一声，心脏仿佛掉到了地上又弹了起来。这不是死胡同。或许，他们能走上同一条路，看到同样的风景。在中一把抱住了擦着头发走出来的允浩。又蹦又跳，大声欢呼，然后吻上了那个一脸茫然的人。感受着对方没有推开而是给予了回应，在中由衷地期盼着，他也能和自己是同样的心意。

