永远在原处。
w:Lain

修长白皙的背脊在柔和的灯光下展露着肌肤。看他连身子都不翻一下，应该是累坏了。双手藏在柔软的枕头下，趴在床上的背影传出无比平静的呼吸声。

在淡淡倾泻而下的橘色灯光中，隐约弥漫出淡淡的烟雾。仅穿着西装裤坐在床沿叼着烟的允浩，用毫无焦距的双眼呆呆地凝视着整面的玻璃窗。这房间的夜景真是美丽。虽然至今已经来过好几次，但每次来都觉得夜景很迷人，正因如此，却从未有闲暇去享受这份美丽。修长的手指间夹着的香烟缓缓燃烧，白色的烟雾从允浩的唇间吐出并消散。原本望向窗外闪烁夜景的涣散眼眸，渐渐地恢复了一丝微弱的生气。他轻轻扫视了一眼映在窗户上的自己的后背，接着动了动微驼的脊背，转过身来。他又长长地吸了一口烟，微微皱起了眉头。伸出手将香烟搁在烟灰缸上，他缓慢地挪动身躯，用臀部一点点挪向那趴着的白皙背脊。允浩用清明的目光注视着那盖着柔软被子直到腰际的背影，摊开手掌，将那乌黑的发丝在指间轻轻握住又松开。仿佛要整理那凌乱的发丝般，他轻轻抚摸的手指最终落在了床上。他用柔和的眼神注视着依然一动不动的黑色脑袋，咽下了一口叹息。

他将一只手撑在自己身前，另一只手越过那背脊，摆出仿佛要将那白皙背脊拥入怀中的姿势，仅靠双手的力量支撑着身体。允浩在支撑身体的手掌上多加了几分力气，低下了头。那依然残留着些许烟草味的干燥嘴唇，重重地压在了背脊的正中央。

稍微离开了一下，又稍微挪动位置，沿着脊椎线缓缓移动着嘴唇。允浩非常缓慢而温柔地沿着背部线条落下亲吻，甚至连呼吸声都听不到。只有从唇间微弱溢出的气息，能被那苍白的背脊感受到。仿佛在与这重新面对的背脊进行朴素的问候，允浩以无比缓慢的步伐亲吻着，当触碰到盖在腰际的被子时，他微微抬起了头。随后，顺着刚才留下的痕迹，他又更深地印下双唇。他轻轻探出舌尖，在白皙的背上留下红色的印记，这举动看似从容，却又显得十分急切。

就在这时，打破了紧紧萦绕在房间里的死寂的，是允浩耳中稍显熟悉的手机铃声。铃声刚一响起，允浩的嘴唇就像冻住了一般停了下来，而直到那时都毫无动静的黑色脑袋也抬了起来。在中伸出右手抓起手机，又换到左手，向下伸去递给允浩。将手机放在床上允浩的身旁后，他又把手深深地塞回枕头底下。放在大腿旁的手机屏幕亮起刺眼的光芒，唤回了允浩的理智。要不要换个铃声呢。真讨厌这种仿佛要压碎脑袋的嘈杂声。允浩背对在中转过身，拿起手机从床上站了起来。当他走到能将窗外风景一览无余的窗边时，才勉强按下了接听键。

“喂？嗯，我的公主。”

在中这才转过头，注视着允浩的背影。亲切又温柔的“爸爸”的声音，像摇篮曲一样在耳边回荡。在中不自觉地带着一抹微笑，把手从枕头里抽了出来。他正想保持趴着的姿势微微起身，腰间却传来了骨头作响的声音。

从几点开始的来着……来到这里好像已经过了很久。在中微微眯起眼睛，看了一眼解放在桌子上的手表。果然，还在想怎么一直没来电话。明明知道他不是个能每天准时下班的人，却还是这样掐着点打来电话。不知道这是公主可爱的占有欲，还是妻子的疑心。在中拉扯着盖在腰间的被子动了动身体。他拿起允浩放在烟灰缸上的香烟，深深吸了一口。幸好火星还没熄灭，又重新燃了起来。叼着烟的在中嗤笑了一声。要不你干脆吸了我的烟雾死掉算了？不过是徒劳的想法。明明知道却又忍不住期盼，真是无可奈何。再次长长吸了一口烟的在中，被允浩温柔而带着倦意的声音拉扯住了神经。

“嗯。爸爸会稍微晚一点，我们的公主先和妈妈吃晚饭吧。爸爸今天工作很忙，公司不放人呢？我们的公主，就算没有爸爸……”

“啊哈哈！！”

因为不自觉漏出的笑声，在中急忙捂住了嘴。与此同时，允浩的声音也停住了。那瞪得圆圆的眼睛，自己证明了他有多么惊讶。在中依然用一只手死死捂着嘴，向允浩摆了摆手示意没事。勉强接上话的允浩离开窗边，在床沿坐下。然后看着捂着嘴笑弯了眉眼的在中，无奈地摇了摇头。一边应付着女儿的撒娇，允浩一边带着柔和的表情，不轻不重地敲了一下在中的脑袋。嗯，爸爸会——在中紧紧抱住还在继续说话的允浩的腰，将下巴轻轻靠在他赤裸的肩膀上。每次笑时露出的整齐牙齿，正在在中的眼前闪烁着笑意。在中用迷恋的目光注视着那温柔的侧脸，瞬间却像叹息般僵住了。

“……今天工作拖延了，可能会很晚才结束。你们先吃晚饭吧。”

刚刚还美丽地笑着的脸上，立刻涌入了一丝烦躁。眉间微微皱起。虽然你皱眉也很帅，但我还是更喜欢你在我面前笑的样子。

在中伸出手，用力按了按允浩的眉心。那看似无法化解的僵硬表情转过头来看向在中，很快便疲倦地放松了力气。接着，他抽出在中靠着下巴的肩膀，双臂环绕住在中的脖子紧紧抱住。

拜这奇怪的姿势所赐，最终允浩抱着在中的脖子倒在了床上。并排躺在允浩身边的在中，静静地注视着允浩再次慢慢僵硬的眼角。

“不是说了吗。因为这次接手的项目，加班很多。……这里是公司。不是，到底怎么那么疑心……”

虽然听不到女人的声音，但通过允浩的话，大概也能猜到正在进行怎样的对话。在中圆睁着眼睛眨了眨，然后嫣然一笑。接着他微微转过头，看向与允浩相反的方向。

“要确认什么？因为公司的事情晚回去，就那么……”
“组长，做完这个就下班吧？”
“……是。赶紧下班吧。……不是说了没错吗。行，我尽量早点回去。挂了。”

对着墙壁说话的在中，再次转过头看着允浩。关掉手机电源俯视着在中的眼神，显得无比寂静。打破这令人窒息的死寂，在中嗤笑了一声。

“什么？因为工作忙公司不放人？真好笑，真是的。”
“……什么好笑。”
“大白天就开好酒店把人拽进来的是谁啊？公司怎么怎么的？不管怎样，找公司的借口真是信手拈来啊，允浩。”

“那还能怎么办。”

在中翻过身平躺着，将双手向上伸去。两只手张开手掌交叠在一起。橘色的灯光顺着指缝渗透进来。因为太美了，就算握紧拳头想要抓住，也绝对抓不住。就像你一样。

“什么怎么办。离婚不就行了。”

因为这句话说得太过于平淡，允浩吃了一惊，而在中则再次被自己的话刺伤。明明知道你死也做不到，却还是说出这种话的我真是个傻瓜，真的。像吸气般叹了口气的在中，起身坐了起来。被这至今为止一次也没听到过的话惊到的允浩，暂时屏住了呼吸。完全没有想到，原来你心里还在期盼着什么。看着在中猛地站起身走向浴室的背影，允浩叫住了他。

“……在中啊。”
“开玩笑的，开玩笑。你是个死也不能抛弃家庭的人，我全都知道。刚才看你对女儿说的话太好笑了，就稍微逗逗你而已。有什么好惊讶的？”

我洗完就出来，你还是赶紧想想怎么回家吧。在中拖着仿佛是在为自己内心辩解的话语，紧紧关上了浴室的门。光脚感受到的瓷砖触感，冷得令人起鸡皮疙瘩，充满了异样感。一步一步迈出脚步的在中，抬起花洒把手打开了水。像雨滴般落在头发和全身的水流，瞬间将在中的头发完全打湿。在中用干涩的眼角喃喃自语。

“……现在连眼泪都流不出来了呢。”

连那从容的感情对我来说也不过是种奢侈。在中强行压下那仿佛要哽住喉咙的感觉，死死忍住了。迎着倾泻在全身的水流，就好像不用自己哭也可以了，真好。就好像它在代替我哭泣一样。



就像所有人一样，那所谓的“第一次”总是令人难以忘怀。如今回想起来，在中的举动确实有些唐突。然而，郑允浩的反应却更为意外，甚至让在中感到了一丝窃喜。整整十个月前，在中被调派到了允浩所在的关联公司，正重新回味着几年前当新员工时的那种新鲜感。在公司各处参观的在中，被原公司的上司拉着去和允浩打招呼，若不是拼命去回忆，那只不过是一次转头就会忘记的极其普通的会面。

在中的上司在介绍允浩时，正极力试图让两人的关系融洽起来。因为虽说是关联公司，但其实力几乎与竞争对手匹敌，所以员工之间也会不知不觉地展开心理暗战。不过，与上司的担忧不同，在中和允浩以前偶尔也曾通过联合项目见过面。而且两人的关系既没有特别僵，也没有特别好。因为并非完全是初次相识，允浩和在中就以简单的互通姓名开始了寒暄。

“很高兴见到你，我是郑允浩。”

“嗯，我也是……我是金在中。”

短暂触碰后又分开的手掌上，残留着微弱的温度。在中下意识地用另一只手轻轻抚摸着被允浩握过的那只手，直到听见有人叫他，才猛地回过神来。

“以前也见过几次面吧？你工作能力很强呢。”

“啊……您不用对我用敬语，郑组长。”

在中微微低头行礼，让他随和一点对待自己。允浩的脸在短暂的瞬间像个小孩子一样僵了一下，随后又恢复了原本从容的模样。他嘴角那一抹淡淡的微笑，显得十分迷人。

“那……我以后就慢慢随便一点吧。公司……虽然谈不上什么参观，但反正现在是午休时间，时间也很充裕，你要到处转转看吗？”

“嗯，好啊。既然组长愿意做向导的话。”

注视着笑得格外亲切的在中，允浩的目光似乎在某处停留了片刻。接着他马上收回视线，率先走在了前面。他先简要介绍了一下在中即将工作的部门，然后带着他在公司各处慢慢转悠。就这样，一个不知不觉地带路，一个静静地听着说明，午休时间眼看就要结束了。两人并肩站着环顾四周的过程中，在中始终无法将视线从允浩那神奇地翕动着的嘴唇上移开。下嘴唇微微有些丰润饱满，看起来既可爱，又透着几分性感。趁着允浩全神贯注讲解的空当，在中一直偷偷盯着他的嘴唇看。饱满清晰的双唇微微张开时，里面露出的洁白整齐的牙齿显得无比相称。大概是快走到最后了吧，允浩讲解的语速越来越慢。当走到不知是第几层的某条走廊尽头时，允浩才转过头看向了在中。

“……我刚才说的，你一句都没听进去吧。”

“嗯？”

“金在中先生，你好像一直在想别的事情呢。不是吗？”

啊。“金在中先生”，喊出这个名字的嘴型真是太迷人了。在中心想，如果他不叫加上“先生”，而是直接叫名字就好了。当他直面自己内心的这个想法时，连他自己都露出了相当惊讶的表情。调职第一天这是在干什么啊。不过，现在的脑海中确实也只有这个念头了。

“……的确是在想别的事情……”

“在想什么呢？”

在中静静地注视着允浩的嘴唇，然后抬起视线，与他的眼眸对视。在在中的记忆中，允浩明明比自己大四岁。

三十一岁的他，懂得在任何事情上都从容应对，举止相当游刃有余，至今为止在中还从未见过他惊慌失措的样子。这次想必也是一样。他大概会从容地将其当成一个玩笑，然后一笑而过吧。在中带着一半的赌气和一半的真心，开了口。

“在想，现在立刻就想和你接吻。”

在中心里已经预想了这几种可能：生气、若无其事地敷衍过去、或者是从容地笑笑。要不然就是干脆无视直接走人。预想着这些反应的在中的话音刚落，允浩所表现出来的反应，却是他万万没有想到的。那一瞬间看到的允浩的表情，大概无论以后发生什么事都再也见不到了。在在中板着脸把话说完的同时，允浩先是露出短暂惊讶的神情，紧接着整张脸瞬间涨得通红。然后他急忙抬起一只手捂住嘴，不自然地眨巴着眼睛。面对这完全出乎意料的反应，反倒是在中被吓了一跳。虽然在过去将近两年的时间里偶尔也会见到允浩，但这样的面貌真的还是第一次见。连想都没想过的画面此刻正展现在眼前。他的脸不仅发烫，现在甚至连脖子根都红透了。……再这样下去不会融化了吧？

在中对自己冒出这种荒诞念头感到十分无语，忍不住扑哧笑出声来。哈哈——短促的笑声轻轻回荡在走廊里，在中的眉眼无比温柔地弯了起来。依然红着脸盯着在中的允浩，突然伸出手抓住在中的手臂，气喘吁吁地将他按在了墙上。这是在干什么……这个念头还没来得及传达到大脑的神经末梢，允浩的嘴唇就已经霸道地吻上了在中的唇。感受着双唇每次交叠时，对方脸上渐渐褪去的红晕，在中慵懒地闭上了双眼。

然后，就在整整一个星期之后，在中从允浩的口中，听到了他当时那么慌张的理由。

“你说那句话的时候，我其实也在想那件事。想和你接吻。所以我就想，这孩子难道真的会读心术吗……觉得特别丢脸。感觉就像自己的心思全被看穿了一样。”



“呃……好冷。”

已经过去两个小时了。在中在皮鞋里蜷缩着冻僵的脚趾，好不容易才稍微活动了一下。因为呼出了太多白气，现在连白色的哈气都呼不出来了。他抬头看了一眼渐渐铺满暗蓝色的夜空，又确认了一下手腕上的手表指针。这是三天前，在酒店电梯里定下的约定。因为今天正好是在中进入这家公司满十个月的日子，允浩便主动提出一起吃顿饭。

面对那游刃有余的成年人的微笑，在中点点头答应了。约定的日子就是今天，但在中似乎快要被放鸽子了。冰冷的寒风无情地拂过在中的脸颊，在周围留下淡淡的红痕。保持同一个姿势站两个小时，也是件相当折磨人的事。

在中紧紧地缩着身子，呆呆地望着周围熙熙攘攘的过路人，嘴唇微微张开。

“……真的要放我鸽子吗……”

无力的喃喃自语瞬间消散在空气中，取而代之的，是一阵熟悉的说话声开始在在中的周围响起。“哎，在中！”听到有人喊自己，他转过头，每天见面的团队成员们映入眼帘。看着这些熟悉的面孔，在中微微一笑，慢慢放松了因寒冷而紧绷的身体。大概是团队在聚餐，大家嘴里喊着“去第二场”之类的，声音里透着些许兴奋。其中，在公司里资历最深的一名组员亲切地走到在中面前。

“今天下班那么早，怎么还没走？”
“呃……因为有个约会。”
“原来是在等人啊？这么冷的天，怎么不进去等，在这里冻得发抖。”
“啊，就那样吧……”

真要排资论辈的话，他可以说是组员里仅次于允浩的二把手，不仅资历深、实力强，而且照顾组员的心思也和身为组长的允浩不相上下。

那人满怀关切地看着在中冻得发紫的嘴唇，一边伸长脖子四处张望，想找个能进去避寒的地方。明明没关系的。

在中低声自言自语着，在口袋里活动了一下手指。倒不是讨厌这些同事，只是万一允浩突然出现，大家这样聚在一起实在不太方便。组员们围在在中的周围聊着天，在这期间，在中微微偏过头，呆呆地看着来往的行人。就在那时，三个人影突然猝不及防地闯入视线。在中目不转睛地看着他们，浑身的力气仿佛被抽干，视线死死钉在那幸福地走动着的三个人身上。而耳边，某位组员十分“贴心”地让他彻底确认了那三个人的存在。

“哎呀？是组长。组长！”

正和女儿对视着、紧紧牵着她的手走着的允浩，听到有人喊自己，抬起了头。公司里那一张张熟悉的面孔接连映入眼帘。允浩露出高兴的明朗笑容，与视野里的人一一用眼神打招呼。聚在一起的组员们也都微微鞠躬，向允浩问好。然而，站在最后面的那个人，突然闯入了允浩的视线。在中正沉着脸，与他对视着。

“……啊……”
“爸爸？”

原本温柔地牵着的女儿的手，瞬间滑落松开。与此同时，小女孩抬起头看向了自己的爸爸。这个连重新牵起孩子手的念头都想不起来的爸爸，此刻所有的神经都集中在了一个人的身上。

明明已经约好了。而且还是自己亲口先提出的约定。允浩这才想起和在中的约定，在心里狠狠责怪着自己，深吸了一口微弱的气。依然与他对视着的在中，脸上既没有悲伤，也没有愤怒，更没有责怪。什么情绪都没有，那张熟悉的脸庞，反而让允浩的心脏被狠狠揪紧。那是放弃了一切、不抱任何希望的熟悉的表情。在电梯里定下约定时，夸张一点说，他的眼睛都在闪闪发光。因为除了公司和酒店以外，两人几乎没在其他地方见过面，所以“抽出时间单独吃顿饭”这句话，对他来说也许比什么都让人高兴。可是，自己却犯了一个天大的错误。允浩不露痕迹地叹了口气，敷衍地应和着组员们的话。

“哇，夫人真是个大美人呢。”
“是组长的女儿吧？长得一模一样，真可爱。”
“啊，……是啊。”

直到孩子和妻子被组员们围住的时候，允浩还在观察着在中。像其他组员一样望向自己孩子的双眼，空洞而毫无生气。那双无力地看着孩子的眼睛，微微弯起，染上了一抹笑意。孩子和在中对上视线，笑了起来。长得真像啊。在中再次看着孩子，嫣然一笑。原来你就是他那么宝贝的公主啊？站在距离组员们一步左右的后方与孩子对视着的在中，自然地重新抬起了头。组员们与允浩打过招呼后，开始慢慢从允浩和他的家人身边走过。随后，在中也若无其事地跟在组员们身后迈开了脚步。在原地一动不动地站了两个小时的在中，刚迈出第一步就皱起了眉头。大概是注意到他略显跛行的步伐，旁边的一名组员关切地查看在中的情况。

“哎，在中。怎么了？哪里受伤了吗？”
“啊……没有。脚有点冻僵了。”
“对了。你不是说有约吗？和我们一起走可以吗？”
“……没关系。约会取消了。”

在中伴着叹息声轻笑了一下。尽管他们已经远远走过了允浩身边，允浩依然转过头，将那个背影深深刻在眼里。

注视着在中一瘸一拐的步伐，允浩的眼眸微微颤抖着。直到彻底看不见在中的身影，他略显僵硬的目光才低垂落地。一声沉重的叹息在地面上回荡。



剧烈的咳嗽声在房间里回荡，最终折磨着在中的耳膜。在中似乎极其痛苦，紧紧蜷缩着身体，拉起被子死死捂住了嘴巴周围。即便如此，阵阵咳嗽依然没有平息，伴随着微弱的血腥味从喉咙深处涌出。最近的针剂都没效果了吗……

将在中昏沉的脑袋靠在枕头上，承受不住不断涌上的高热，只能不断瑟缩着身体。昨天在那么冷的街边等了两个多小时就是祸根。最终染上了重感冒，连公司也没去成。早上醒来时早已过了上班时间，烧得连给公司打电话请假的心思都没有，只好先去了一趟医院。等从医院出来，公司的午休时间都快过半了。旷工一次就旷工一次吧。全身软绵绵的，连一根手指都不想动，最终连本该给公司打的电话也放弃了。相比发烧引起的无力，感冒带来的骨节和皮肤的酸痛感才是最折磨人、最痛苦的。在中只微微转动眼球看了一眼时间。虽然医生嘱咐打完针吃过午饭后一定要按时吃药，但这对独居的人来说岂是件容易的事。光是去医院就已经耗尽了力气，更别提还要爬起来弄饭吃药了。要不要拖着沉重病痛的身体爬起来吃点东西？在中短暂地犹豫了一下，很快便放弃了挣扎，安然地闭上了眼睛。睡一觉就会好的吧。药效发作，就在在中即将陷入沉睡时，一阵震得人头疼的门铃声响彻了整个屋子。

“……什么啊……”

在中满脸烦躁地踉跄着爬起身，光着脚踩在地上走着。发烫的脚底接触到冰冷的地板，刺痛了皮肤。听着那急促的门铃声，他只将一只脚迈进玄关，有些烦躁地打开了门。到底是谁啊，真是。我都难受死了。在中一把推开门，退出玄关，站回了地板上。

穿着厚实象牙色针织衫的在中，眼睛蓦地睁圆了。伴随着圆睁的双眼，一个名字在微张的唇间含糊地打转。郑允浩……一阵冰冷的室外寒风掠过在中的面前，紧接着扑面而来的是允浩急促的喘息声。允浩大口喘着粗气，上下打量着在中。

“你没事吧？”

……现在，好像应该是我问你有没有事才对吧。尽管被冷风吹得全身微微刺痛，在中却只是静静地注视着汗流浃背的允浩。汗水顺着允浩因气喘吁吁而涨红的脸颊吧嗒吧嗒地滚落。

“……你是跑过来的吗？”

听到在中的话，站在门外的允浩迈开脚步走进了玄关。大门轻轻关上，挡住了外面的寒风。在中感到的身体酸痛这才渐渐平息下来。也不知道有没有听进在中问他是不是跑过来的话，允浩一进门就再次焦急地询问道。

“病得很重吗？”
“不是，比起这个，组长，你怎么出了这么多汗……”

外面天气那么冷，怎么会出这么多汗。在中担忧地看着允浩，但允浩根本没听他的话，径直走到了在中跟前。然后抬起手，将手掌覆在了在中的额头上。被寒气彻底浸透的允浩的手掌触碰到肌肤的瞬间，在中感觉身上的高热似乎消退了些，浑身一阵慵懒。然而，察觉到手掌传来滚烫温度的允浩，表情瞬间变得更加凝重。原本摸着额头的手掌转而捧住了在中的脸颊，接着又心疼地抓住了他的双臂。

“你发烧了……去医院吧。嗯？在中啊。”

发烧让身体瘫软，一点力气都使不上。在中任由允浩抓着手臂摇晃，努力让自己保持清醒。药效扩散开来，仿佛随时都会陷入沉睡。浑身无力的在中，虚弱地看着完全听不进自己的话、显得无比慌乱的允浩。
你这是怎么了。

“组长，你怎么了。”
“在中啊，医院……”
“去过了。我没事。得个感冒又死不了人，你这么慌张干什么。”
“啊……”

听到去过医院了，允浩似乎稍微镇定了一些，长舒了一口气。但这也只是暂时的，昨晚看到的在中的表情再次浮现，允浩又被充满悲伤的恐惧感所笼罩。

“你……没来公司……昨天你那样走了……约定……”

允浩没能把话说完，只是轻轻咬了咬嘴唇又松开。允浩语无伦次地说着前言不搭后语的话，视线极其游移不定。你昨天就那样转身离去……允浩的嘴角微微颤抖，又吐出毫无焦点的话语。不知道他的目光究竟落在了哪里。允浩的视线不安地四处游荡着。看着无法将视线固定在一处的允浩那不安的模样，在中的双唇紧紧抿成一条直线，随即又猛地张开。你像个傻瓜一样这是干什么。为什么……在中将隐藏在内心深处、仿佛绝不能被任何人察觉的话语，瞬间脱口而出。

“……你，爱我吗？”

原本在半空中游荡的允浩的视线，立刻找到了归处。视线交织在一起，两人都暂时屏住了呼吸。满是汗水的脸庞似乎渐渐平静下来，而现在，那看似干燥的眼角开始缓缓渗出泪水。微微张开的双唇瑟瑟发抖。啊……那……连话都说不出口的嘴角微微颤抖着，眼中蒙上了一层水汽，那表情变得莫名悲伤，难以用语言来形容。在中再也无法直视允浩，最终走上前，紧紧抱住了他的头。他后悔自己说出了这般愚蠢的话，将允浩的脖颈搂得更紧了。这并不是为了祈求爱情才开始的事。根本不是那样的。在中强忍着眼底渐渐泛起的泪水，低声喃喃道。

“没关系。我没事的，所以你只要站在那里就好。不要再靠近，也不要远离。好吗？”

明明皮肤一碰到其他东西就会刺痛，但在中还是像要折断手臂般死死抱住了允浩。允浩像个断了线的木偶般无力地被抱着，在他脸颊上残留的干涸泪痕上，再次无声地滑落两行清泪。紧贴在一起的身体太烫了。连一口气都无法好好喘匀的允浩，好不容易才开了口。

“……在中啊。……去医院吧……烧得很厉害……”

努力咽下泪水的在中扑哧一声笑了。刚才到底听到了什么啊。在中缓缓抚摸着允浩的后脑勺，轻轻蹭了蹭他的脸颊。

“都说了去过了。”

听到这带着笑意的话，允浩暂时将鼻子埋在在中的颈窝里，缓慢地吸着气。就这样待了片刻，仅仅是非常短暂的片刻后，允浩抬起头，瞥了一眼玄关的地面。

“……那你还没吃药吧？我带了粥来。……吃完药好好睡一觉吧。”

允浩胡乱抹了抹眼角，捡起放在地上的小购物袋。在中接过购物袋，里面只装着一个银色的保温瓶。保温瓶？在中拧开大大的盖子，往里看去。诱人的香味在在中的鼻尖萦绕，随着盖子的合上又消散了。在中手里拿着保温瓶，直勾勾地盯着允浩。

“……这个，是你亲手做的吗？”

允浩的眼睛圆圆地睁大了。然后他又擦了一次眼角，点了点头。那涨得通红的脸，就像第一次见面时那样。在中好不容易忍住的眼泪瞬间决堤，他低下头，眼泪吧嗒吧嗒地滴落在了保温瓶上。



如果你离我远去，我会痛不欲生，
但即便如此，也请你不要深深地扎进我心里。因为我会难受得快要窒息。
反正你也无能为力不是吗。所以……就请你永远停留在原处吧，拜托了。



-
bgm - Skoop On Somebody : 最後の夜明け

……最重要的是现在困得要死...st○
最近除了凌晨之外根本没有时间，只能抽空写.. 真的要命了;ㅁ;
前后逻辑一点都不搭，错别字也没来得及校对，天天这都是写的啥啊..ㅠ0ㅠ
啊，真的粗糙死了...T_T
纯粹是因为听了一首歌，这到底写的是个啥啊，啥啊！！！！！<-






只有你一个。
永远在原处，之后。
by. Lain




“呃……好苦。”

伴着辛辣的呼气，一缕淡烟在皱起的脸上弥漫开来。在中瞥了一眼在指尖摇摇欲坠的香烟，蹙起了眉头。那眯细的双眼像是在看什么不该看的东西，落在纤细修长的白色香烟上，又移向空中。真苦。又辣又苦的烟雾一下下堵住了喉咙。真不知道为什么要抽这种东西。在中像是失了魂似的扑哧一笑，接着又深深地吸了一口烟。高中时不假思索抽过的东西，如今却变得如此陌生。看来早早戒掉是对的……勉强含了一口烟在嘴里，又从唇缝间吐出去。

那形状极其陌生的香烟，仿佛只剩一丝气息，在指尖笨拙地摇摇欲坠。犹豫着要不要把它扔到地上的在中，最终还是任由那支烟坠落在地，用皮鞋跟碾了碾。

形状陌生的香烟，化作熟悉的气息，包裹住了在中的全部神经。

“真想你啊。”

伴着一声叹息飘出的话语，钻入了在中自己的耳中。虽然是自己吐出的话，内容却生涩得可笑。那些和你在一起时明明紧紧藏在心底的话，独自一人时却这样轻描淡写地脱口而出。他望着视线尽头那片漆黑的夜空，隐约地勾勒着允浩的面容。陪在你身边的不是我，而是你的妻子和可爱的女儿。我陪在你身旁的模样，实在是描绘不出来。冷风掠过在中的身体。将手深深地插进大衣口袋，转身离去的在中，始终没能将缠绕全身的烟草气息抖落干净。反倒沉醉于那气息之中。

在你不在我身边的时候，我就这样勉强嗅着你的味道。走在柏油马路上的脚步声，在黑暗的街道尽头缓缓消散。



轻盈的身体律动和刺激而甜腻的喘息声。越是逼近极致，就越能把心意藏得严严实实，这让在中感到一丝庆幸。在中将灼热而甜蜜的喘息从唇间吐出，心里默默想着。我只是贪恋你的身体，只需要这样的关系而已，别的什么都没有。反正一切从一开始就心知肚明。眼角余光里瞥见自己突出的膝盖骨，那模样实在是不太顺眼。

明明全身正被快速地上下摩挲着，在中却在想一些无关紧要的事情。早知道就让腿上多长点肉了。即便已经进入了身体，允浩依然不停地在各处施以温柔的爱抚，将这苍白的躯体暖得灼热，脑子里却冷得像冰。被刻意冷却的大脑正强迫自己沉浸在其他念头里。只有这样，才能若无其事地接受这一切行为与这段时间。不让自己赋予它任何意义。反复了相当长时间同样动作的允浩的下身缓缓停了下来，将搁在自己肩上的在中的双腿放回了床上。

原本用膝盖和手掌支撑的身体慢慢卸了力，将脸深深埋进在中的锁骨附近，身体叠了上来。

“……嗯……好重……”

在中用满含撒娇的语气嘟囔着，允浩便急忙撑起上半身，从在中身上稍稍离开。明明是被吓到才起来的，在中的脸上却挂着几分促狭的笑意。看到他上挑嘴角嘻嘻笑着的模样，允浩只觉得全身慵懒地松了下来，于是低下头，在在中的脸颊上静静地印上一吻。贴在脸颊上的嘴唇离开，又移向眼角。在因微笑而轻轻上扬的眼尾处落下一个浅吻，在鼻尖几乎触碰到对方的距离里，四目相对。允浩用拇指指腹拂去了在中额头上凝结的汗珠，接着将对视的目光垂下，无言地凝视着在中的嘴唇。

“在想什么？”

实在无法再承受那过于认真的注视，在中率先开了口。只需保持适当的轻松，适当地享受，适当地保持一步之遥，彼此面对就好了。不能再多了。一旦认真了，一旦彼此变成了真实的存在，之后的一切就再也无法承受。前不久在中生病时脱口而出的那句话，当作失言忘掉就好了。爱情什么的，是两人之间不存在的感情。只要这么认为就好了。在中吃力地挂上一抹轻松的微笑，伸手轻轻抚过允浩的脸颊。原本落在唇上的视线再次抬起，与他对视。那目光沉甸甸地落下来，仿佛要将人的表皮都一层层剥开审视，令人窒息。可在中还是强迫自己笑着。因为上一次的事情已经让自己的心意明朗到无法再明朗了，不能再让它继续加深。

“要不要我猜猜你在想什么？”

在中弯起眼角笑了起来，允浩缓缓地点了点头。在中转了转眼珠，用调皮的声音努力营造着轻松的氛围。

“在想现在立刻就想和我接吻。”

没有想到，第一次交换呼吸之前自己说过的话，会以这种方式再次说出口。如果当初那句话是真心的，那现在只需将那份真心伪装成玩笑就好了。用并非真心的话将真心踩碎就够了。曾经让心跳加速的话语，如今却变成了沉沉压在心口的重石。在中咽了口唾沫，越过干涩的喉咙，看向允浩。对吧？在中笑着发问，允浩却轻轻摇了摇头。然后伸出指尖轻轻触碰了一下在中的眼睑，又轻轻拍了拍他的脸颊。

“太可惜了。”
“什么可惜？”
“我这样看着你，觉得太珍惜。怕你会被磨损殆尽消失不见，那也太可惜了……”

允浩的每一个字都像是堵住了在中的气管和胸腔，让他几乎无法呼吸。明明胸口闷得发慌，在中却面无波澜地凝视着允浩，连眼皮都不敢眨，只是静静地睁着。

“那些不和我一起度过的你的时间，我也觉得太可惜了。真希望那些时间也全部是属于我的。”

话尾渐渐模糊，气息滑落到肩膀附近，在中像痉挛一般微微颤抖了一下肩膀。强撑着睁开的眼眸上蒙起一层辨不清形状的水雾，顺着太阳穴滑落下来。你太贪心了。明明手里握着妻子和孩子，为什么还要贪恋我？因为你一个人，我什么都抓不住了啊。



“在中，你还好吗？看起来挺严重的。”

“啊……有点疼呢。”

“叫你小心点你偏不听。到了我们这个年纪，腰要是闪了可就没药救了。”

一句开玩笑的话，惹得组员之间响起一阵笑声。整个午休时间在中一直不停地敲打腰部，组员们便问他是不是哪里不舒服，在中不假思索脱口而出的回答，就是腰扭到了。其实那种情形下，除了说扭到了还能说什么呢。就这样莫名其妙地成了个腰不好的人，在中在组员们担忧与打趣的目光中，仍旧不停地捶着腰。

“啊，对了。组长现在应该差不多要回来了吧？”

一听到“组长“这个词，正在按摩的在中悄悄掏出手机看了眼时间，又把手机塞回了口袋。这也算是种病吧，一种病。

不自觉地看时间，等啊等。明明今天凌晨才刚见过面，还是忍不住牵挂，这实在是没办法的事。在中静静地回想着凌晨时分与允浩分别时的背影，嘴角泛起一抹微笑。

“哎呀？在中，是不是有什么好事？”

“嗯？”

“刚才还皱着眉喊腰疼，怎么一下子又笑起来了。是觉得闪了腰很好笑吗……看你心情不错嘛？”

“啊，不是的。只是突然想笑。”

在中急忙敷衍过去，又开始捶起腰来。一想到昨晚的事情，嘴角就不由自主地扬起，这可不是他自己能控制得了的。以两天一夜的行程去大田出差的组长，按计划是昨天一早出发，几个小时后就返回首尔。

至少大家都是这么以为的。在中原本也是这么认为的，但昨晚加完班从公司出来的路上，他亲眼确认了这个日程有误。和一起加班的同事道别后，刚踏进静谧的街区，一道锐利的目光就落在了在中身上。因为那视线离得并不太远，在中微微眯起眼确认了对方的身份。紧接着，在中的双眼瞬间瞪得像受惊的兔子般浑圆。“组长……”这声呼唤随着风声传入允浩的耳中，他这才将靠在墙上的背离开，向在中走了过来。

在路灯光下显露出来的脸僵硬着，嘴唇冻得发青。在中原本想抬手为他捂住脸颊，却硬生生忍住了，强压下砰砰跳动的心。

'你不是出差了吗？怎么会在这里？'

'……好冷。'

'看你的样子确实很冷。'

'你怎么这么晚才出来。我等了四小时了。'

虽说春天已经临近，可现在还是连三月都不到的冬天。而且这天晚上，久违的寒潮正开始肆虐。当然冷了。发青的嘴唇动了动，紧接着牙齿咯咯作响地打起了颤。在中心疼得想抱他，却把这念头也硬生生按了下去，冷淡地开了口。

'谁能想到出差的人会在这里等啊。不是，比起这个，你到底在等什么？'

'……找个地方进去吧。'

'啊，我懂了。又想做了是吧？前几天做到我全身发软，你就那么忍不住吗？想做的话，回家跟老婆做不就好了。是怕怀孩子才不做吗？'

'金在中。'

声音冷硬了下来。他生气了，谁都看得出来。允浩说“找个地方进去“绝不是那个意思，在中怎么可能不知道。他冻成那样，当然是想不管什么地方都好，赶紧进到室内暖和一下。想找个温暖的地方稍微聊聊天。仅仅是这样而已，在中却硬要把允浩逼到墙角。原本沉默的允浩抬起手抹了下嘴，轻咬了下颤抖的嘴唇又松开。

'在中啊，我冷。找个地方进去吧。'

'知道了。这附近没有酒店……不过应该有汽车旅馆。你在这儿等着，我去找找。'

在中伸长脖子四处张望着，允浩低低的叹息声传入了他的耳中。憋闷。因为动了真心，仿佛做法要将自己困在郑允浩身边永远出不去，令人窒息地憋闷。在中避开允浩的叹息，想赶紧离开这里。假装去找地方，好让自己能顺畅地喘口气。正想迈开步子，允浩一把抓住了他的手腕，在中的脚步也随之停下。

允浩的手掌明明冻得冰凉刺骨，被他抓住的在中的手腕上，血管却像被烫到一样滚烫地跳动着。默默握着手腕的允浩，用低沉的嗓音让在中转过身来。

'我是想看你才来的。想毫无顾忌地看你看个够，所以才等在这里。'

那带着几分怒意的声音，足以刺进在中的胸膛。仿佛在埋怨他为什么不肯相信，只说些没用的话，那委屈的眼神也一一刻进了在中的心里。你为什么总是让我推也推不开。

'……总是净说些好听的话……'

'我不是为了做才等你的。'

夹杂着笑声吐出的话，让在中也跟着笑出了声。想若无其事地淡然处之，却总有做不到的时候。因为时间也晚了，加上允浩冷得厉害，最终没能找到合适的地方，只好走进附近就近能看到的一家汽车旅馆。允浩说进去好好睡一觉就出来，这话进房间不到五分钟就变得毫无意义。做到在中动弹不得，不分场合地缠绵抱在一起，最后一同去冲了澡，才终于得以稍作休息。这一睡大概也就两个小时吧。在中艰难地抬起沉重的眼皮，视线所及之处，是没有开灯、悉悉索索换衣服的身影。

'……在做什么？'

'怎么不睡了。……是不是我弄出的动静太大吵醒你了？'

'……不是。'

嘴上说不是，其实真的就是因为允浩才醒的。他动作特别小心，倒不是被吵醒的，而是察觉到旁边空落落的凉意才睁开眼睛的。要是允浩已经走了的话，在中也想赶紧从这里离开。

这些心里话在中一句都没说，只是茫然地坐着，努力对焦。感觉到床铺晃动，他终于把睁不开的眼睛完全睁开了。在几乎看不清眼前的黑暗中，只有坐在身边的允浩的脸隐约映入眼帘。允浩用手掌轻轻捧住在中的脸颊抚摸着，然后紧紧抱住了在中赤裸的后背。

'我得在六点前赶到大田。'

'……好忙啊。不累吗？'

'累什么。看到你就一点也不累了。疲劳全都消除了。'

'哼……允浩你嘴真甜，得给你颁个奖。'

'噗哈……我走了以后你再多睡几个小时再去上班。知道吗？'

在中带着困倦几乎要闭上的双眼笑着点了点头。允浩轻轻在在中的嘴唇上落下一吻后分开，静静地凝视着闭着眼睛微笑着的在中。接着又叠上双唇，慢慢地吸吮着在中的下唇，微微扯下他的下巴让他张开了嘴。舌尖在口腔里纠缠着交换更加炽热的呼吸，允浩将在中重新按倒在床上。摸索着上颚的舌尖离开在中的口中，双唇也彻底分开。允浩在气喘吁吁的在中的唇上“啵“地一声用力印下一吻，脸上挂着幸福到快要死掉的笑容。

'就保持这个姿势，一直睡到六点。等我到了首尔就直接去公司，我们公司见。我走了。'

用两只手支撑着身体的允浩起身站起来，为在中盖好了被子。追随着允浩收拾外套和包离开房间的身影，在中在房门轻轻关上的声音中，缓缓抚摸起自己的嘴唇。

'把人叫醒了又让人睡，这算什么啊，真是的。'

抑制不住的笑意最终变成有些响亮的笑声脱口而出。独自一人的笑声在房间里回荡不休。想到凌晨发生的这些事，在中脸上自然而然地浮现出笑容。也不管组员们怎么用奇怪的眼光看自己，在中又多笑了一会儿，才用假咳勉强掩饰过去。

“请问……郑允浩先生现在在吗？”

一直捶着腰的拳头，捕捉到那沉稳而清澈的声音，瞬间停了下来。这声音他在哪里听过。在中转过头，将目光定在了那声音的主人身上。

“组长出差还没回来呢……啊，您是郑组长的夫人吗？”

“您能认出我真是太好了。听说他从大田直接回公司，我想着一起吃个午饭就过来了。各位都用过餐了吗？”

“当然。组长大概很快就到了……您不介意的话，可以坐这里一起等他。”

“谢谢您。那我就打扰了。”

那毫无瑕疵的洁净皮肤上绽放的笑容，端庄而美丽。在中将捶腰的手放在大腿上，直勾勾地盯着那位女士看。美丽，虽然有点疑心重，但很聪慧，还带着几分狐媚气质，家境富裕，有着可爱漂亮的女儿，还拥有郑允浩。为什么有的人可以什么都不落地全部拥有。你也好，郑允浩也好，都真是贪心啊。在中苦涩地笑了笑，抬起头凝视着女士身后的门。

然后，视线相遇了。已经走进办公室、看到自己妻子背影的允浩那震惊的眼神，与压抑着情绪的在中的视线交织在了一起。在中先移开了视线，将目光垂向地面。紧接着，组员们呼唤允浩的声音传入在中的耳中，那女士也用亲昵的语调唤着允浩。落在视野尽头的那双闪亮的高跟鞋离开了原地。轻盈的高跟鞋声嗒嗒响起，挽着允浩的手臂走出了办公室。走了。

在中这才抬起头，长长地吐了口气。你赐予我呼吸，却又转瞬令我窒息。真是快要了我的命。




“终于出来了啊……最近好像每天都在加班呢，金在中先生……”

允浩在昨晚站着的地方原封不动地等着。这又是等了多久……白色的哈气不断地呼出，允浩的两颊却染得通红。虽然担心他会不会又像昨天那样冻得瑟瑟发抖，但一想起白天来公司的他妻子，就想赌气地把这份担心统统抛开。最终，原本打算直接从允浩面前擦肩而过的在中，在闻到空气中传来的酒味时停下了脚步。

“……喝酒了？”

“嗯……真的只喝了一点。非——常少的一点点。”

靠在墙上嫣然一笑的脸庞，比平时要放松得多。这哪是一点点啊……在中没法把连舌头打结、话都说不清楚的允浩丢下不管，只好把允浩的手臂搭在自己肩上，半扛半架地扶着他。好好走啊。在中嘟囔着迈开脚步的同时，允浩膝盖一软，踉跄了一下，猛地一把抱住了在中。

“在——中啊……”

“……好重。你清醒一点。怎么喝了这么多酒啊。”

“金——在中啊啊……”

“组长。你醒醒酒。”

“嘿……好香啊……我们的在中……”

允浩把鼻子埋在在中的脖颈处，深深地吸了一口气，然后傻傻地笑了起来。紧紧抱住在中腰部的手丝毫没有松开的打算。为了支撑摇摇晃晃的允浩而抓着外套背部的手，在中无力地垂了下来，闭上了眼睛。

“在中啊——在中啊……”

“醒醒酒，赶紧回家去吧。”

呼唤着在中名字并咯咯笑着的声音瞬间停止了。把脸埋在脖颈处吐出的声音被压抑着，显得有些含糊不清。

“我……离婚好不好？”

在中的心脏猛地停跳了一拍，随后又开始剧烈地跳动起来。在中的表情扭曲着，仿佛受了天大的委屈，他死死咬住下唇，直到充血都不打算松开。取而代之的，是那布满红血丝的眼眸无力地颤抖着。允浩松开了抱住在中腰部的手臂，握住在中低垂的手，与他对视。明明喝醉了是板上钉钉的事，却又自顾自地变得认真起来。

“你……你这……坏家伙……”

“在中啊……”

“别再……捉弄人了。”

“金在中。我没有捉弄你。”

“你又……又……等酒醒了又会什么都不记得……”

明明就不会记得。肯定会带着什么都不知道的表情从我房间里出来，歉疚地说着‘又喝多了。昨天我没做什么出格的事吧？’明明连最该抱歉的事情是什么都不知道。酒劲似乎又上来了，允浩的身体软绵绵地瘫倒下来，在中条件反射地抱住他的身躯，深深地叹了一口气。

“在中啊……我要离婚……”

“明明根本离不了婚，就别随随便便说这种话。你真的……真的好坏，你这人。”

他像受了委屈般吧嗒吧嗒地掉着眼泪，却依然紧紧抱着允浩不肯松手。理智告诉自己应该放手，却怎么也放不开。真的，不想放手。你什么都拥有了啊。我什么都不奢求，只要你一个。除了你，我只想要你这一个人，可你为什么连我这一个人都没法好好抓住呢？我只要你一个就够了啊。



——
bgm —— Skoop On Somebody : 最後の夜明け

永远在原处……之后的故事。
这种故事其实想写成连载的，但既然是以短篇开头的，连载好像也不太行;ㅁ;
所以就……在短篇区以简短的系列作继续写下去了^.,^

有人看了前篇后是这么说的。
既然有喜欢的人了为什么还要结婚，这样大发雷霆！呢。
但是……设定是，当在中哪怕只是远远地认识允浩的时候，允浩就已经结婚了。
……就是这样的设定'_' 不管怎么说出轨都是不对的，是不对的……
但作为小说，我就是喜欢这种情节啊ㅠ0000ㅠ

如果你们问我不写连载这是在干嘛……那是因为难得有一整天的时间
就晕头转向地写了一通ㅠ0ㅠ 所以内容很无语很混乱吧？？？
呜;ㅁ;







“那是谁？”

在中的脸虽然朝向自己的同事，但视线却落在了别处。没有任何花纹的纯黑西装本该让人觉得相当沉闷，但在那个人身上，却让人感受不到一丝一毫的乏味。修长而利落的身形线条被这本该沉闷的黑色包裹着，显得比任何事物都要优雅而沉静。连指尖的动作都透着从容，这是一个一旦让视线停留，就再也生不出离开念头的人。被在中提问的同事顺着在中的视线转过了头。同事看向了自己身后很远的地方，锁定了那个正和其他职员交谈的男人。

“谁是谁啊？……啊，郑组长？”

“组长？”

“嗯，我们关联公司非常有名的组长。”

“……看起来年纪好像不大啊？”

“最近谁还看年纪选组长啊？是因为能力强才被提拔的。当上组长没多久。”

好像比我们大四岁吧？真让人心里不平衡。年纪差不了多少，人家是组长，我们就是不受待见的小职员。能力强又能强到哪去？我虽然还没和那个人共过事，但说到底郑组长也是人，也会犯错，也会干些卑鄙小气的事。而且听说他还有个非常漂亮的妻子和女儿。这世界怎么这么肮脏不公平啊？嗯？喂，金在中。你在听吗？同事像是在发泄怨气一般，滔滔不绝地说着在中根本没问的话。完全没听进去这些长篇大论的在中，只是用余光不断地偷瞄着允浩。不管同事在旁边嘀咕什么，在中的眼睛只跟随着允浩的动作，看着他微笑的脸庞，自己也不自觉地浮现出一抹浅笑。就在这时，他与站在远处的允浩正面四目相对了。

在中仿佛做了什么天大的错事被抓包一般，猛地收回视线，开始敷衍地附和起刚才根本没听进去的同事的话。

明明没做任何坏事，心脏却狂跳不止。
那是两年零十个月前的某一天。



“……那是谁？”

视线刚一交汇，他就好像什么都没发生过似的，瞬间移开了目光。允浩注视着在中的这番举动，向上司询问道。

“哪儿？坐在那边的那些年轻人？”

“是的。那个……黑头发的。”

“啊啊。那个年轻人？你认识徐组长吧？应该是徐组长手下的人。名字叫……什么来着。之前徐组长给我介绍过，说是工作能力很强。大概今年安排的联合项目中，和他们团队合作的机会还会有一两次。怎么，为什么突然问起这个？”

“啊，没什么。您接着说吧。”

允浩当时正听着关于他升任组长后接手的第一个项目的说明。上司事无巨细、极其详尽地讲解着，却怎么也进不到允浩的耳朵里。他的目光丝毫没有落向上司手中的文件，而是一直停留在那个乌黑的脑袋上。那双圆润清澈的大眼睛原本正专注地盯着面前的人，随后又悄悄地转向允浩。那道无比缓慢地挪转过来的视线，在与允浩交汇的瞬间，又立刻如触电般收回了原处。允浩注视着连好好对视的空当都没留下便仓促移开目光的在中，脸上浮现出满满的惋惜。他带着连自己都未曾察觉的怅然，目光紧紧追随着在中的轮廓。那是两年零十个月前的某一天。



爱情，算什么啊。
只有你一个，之后。
by. Lain



“一开始不知道他结了婚吗？”

“……不是。知道。”

成焕满脸无力地嗤笑了一声。然后轻轻拍了一下在中深埋着的脑袋。嘴里忍不住骂了一句“疯子”。上大学时，成焕和在中关系并不算亲近，是入伍后才迅速熟络起来的大学同学。比起聊些轻松的话题，在进行稍微有些深度的对话时更能让人感到安心，所以在中每当有需要独自承受的烦恼时，总是忍了又忍，最后还是会给成焕打电话。现在，也是同样的情况。独自煎熬了十个多月，最终借着酒劲把成焕叫了出来。在中双手抱臂趴在桌子上，原本深深埋着的头抬起，手握住那只已经与嘴唇碰撞了无数次的烧酒杯。

“金在中。你给我少喝点。这小子以为今天是周末吗？拼命灌什么灌。”

成焕拦下在中往杯里倒酒的手，把烧酒瓶抢过来放在桌上。在中微微抬起头，气鼓鼓地瞪了成焕一会儿，又把头重重地低了下去。连酒都不让喝……简直像个婆婆一样……成焕静静地看着嘟囔着的在中，像刚才一样又拍了一下他的头。比刚才用力得多。随着“啪”的一声闷响，在中抬起头，与成焕对视。

“臭小子。疼啊！！！”

“就是要让你疼。你得挨点打清醒清醒。”

“……我为什么要清醒。”

“喂，你这个疯子。你真是……明明说从一开始就知道他是有妇之夫。那你为什么还要死缠烂打？你是想落个什么好下场？你喜欢男人我不拦着，但破坏别人家庭这种事我是真的想拦着你。你不是知道我爸妈就是因为哪个疯女人才闹掰的吗？一方出轨，那个家就彻底完了。那个破坏别人家庭的当事人，不管到哪儿都只会被人唾骂。那该死的爱情也没成，一辈子背着罪孽被那么多人骂着过日子。……你想那样吗？”

说自己不太喜欢喝酒的成焕，也曾在在中面前烂醉如泥过一次，甚至到了不省人事的程度。原本无比温柔、是家里坚实后盾的成焕的父亲，和同公司的女职员有了外遇，最终向成焕的母亲提出了离婚。经过长达六个多月、成焕父母与那名女职员之间拉扯不清的令人厌倦的争吵后，剩下的残局显得无比可悲。原本和睦无恙的家庭这个避风港，被击得粉碎、面目全非，只剩下不信任或挫败感如影随形地黏在“家庭”这个名字上，令人作呕。

那曾约定白头偕老的夫妻情分瞬间断裂，甚至不惜抛弃家庭也想守护的爱情，也如廉价的香烟烟雾般消散殆尽。成焕一边一字一句地诉说着这些，一边紧紧抓住当时还算清醒的在中的手说道：绝对不要做那种事。无论发生什么，你我绝对不能做出破坏别人家庭的这种疯事。然而现在，在清醒的成焕面前，在中就像那天的成焕一样，烂醉如泥地低着头。说实话，以此刻的心情来看，相比于毫无瓜葛的别人的家庭，他更想看重在中的感情。能这样交心的朋友并不多，

所以现在比什么都想顾及在中的处境。成焕长长地叹了口气，在中微微抬起头，嗤笑了一声。

“我像个疯子对吧。”

“……你有自知之明就好。”

“一开始也没想变成这样的……不知怎么就成这样了。我也不是对他有多关注，我也不是只喜欢男人的……”

“那为什么？不是，你交女朋友还是男朋友都没关系，问题是对方是已婚人士。为什么偏偏是个结了婚的家伙？你明明什么都知道还开始这又是怎么回事？既然知道一开始就不该招惹他不是吗？就不该开始啊，臭小子！”

伴随着一连串的质问，成焕终于忍不住发火吼了出来，在中又把头深深地低了下去。像个被父母训斥的小孩一样，他垂头丧气地耷拉着肩膀，用皮鞋鞋尖轻轻踢着地面。然后像叹息般喃喃自语。

“……不知不觉间就是那么喜欢上了，这怎么停得下来……”

听到在中的嘟囔，成焕为了再敲一下他的头，高高举起手，却在半空中猛地停住了。‘人的心啊，没办法像理智那么冷酷。’耳畔响起的声音，是成焕父亲的。他本无意回想，

但在中的处境与此重叠，很久以前听过的父亲的声音便自然而然地掠过脑海。心和理智的步伐是不一致的。不仅不一致，差距还很大。如果想让理智配合心的速度，总是快一步的理智会率先犯错并后悔；如果想让心配合理智，总是慢半拍的心就只能独自承受煎熬。这些他都懂的……成焕的理智和心此刻也并不在一个频道上。虽然希望在中无论如何都能有个好结果，但也不希望他是以拆散一个家庭为代价来获得幸福。太难了。世事艰难，人心也同样复杂。

“真的……原本只是想轻松地、轻松地……把他当成一个可以轻松相处的对象，只挑对我好的部分享受的。一起吃顿好吃的，打发时间也不错，接吻，睡觉……他真的特别温柔，什么事都能给我安慰……有很多好处的。而且又有钱，能力又强。虽然两个人在一起时总觉得被比较，心里暗暗不爽，但那种程度我还是能忍受的。……可是……相处久了才发现，两个人在一起时不是因为被比较而生气……而是别人看着郑允浩，我就觉得那么讨厌……”

借着酒意毫无阻碍地吐露心声的在中，成焕只是默默地看着他，然后端起一直只负责倒酒却没碰过的烧酒杯，一饮而尽。他从未见在中如此痛苦和纠结过。到底有什么那么好的。

“你知道吗。最近我甚至……想和他一起生活。想一起吃早饭，睡觉时也希望他在身边，……真的只希望他一直看着我一个人。可是那不可能。太……太遥远了。”

在中最终还是趴在了桌子上。头重重磕在桌面上发出的那一声闷响，他似乎也不觉得疼，只是毫无察觉地继续喃喃自语。太遥远了啊……根本抓不住，为什么……双臂无力地垂在桌子下面，在嘟囔着的在中的头顶，被轻轻放上了一个水杯。成焕用杯子的边缘轻轻敲着在中的头，无奈地摇了摇头。

“你这真的只是一时的。你以为喜欢一个人能持续多久？过一阵子就全淡了。喂，你在听吗？”

“……组长。……郑允浩……太遥远了……”

有节奏地敲击着的手停了下来，成焕把杯子放回桌上。为什么会变成这样。连舌头都打结了，嘟囔着不知道在说些什么胡话的时候，在中的嘴里，唯有允浩这个名字发音无比清晰。

“……真是疯了。那该死的爱情。到底是个什么东西，连你也变成这样？”

“……允浩啊……”

“做疯事的有我爸一个就够了。”

天色渐白，清晨即将来临，酒馆里也没剩下几个人了。宽敞的店里仅剩的三四桌客人也开始陆陆续续地起身离开，而在中却似乎连一点要起来的意思都没有。趴在无奈苦笑的成焕对面的在中，似乎在做着什么美梦，嘴角挂着一抹微笑，像浅浅的呼吸般呢喃着。允浩……自己低沉的声音传到耳边，又一次轻轻拨动了心弦，然后消散。



“呃……”

在中用手掌在胸口附近揉了揉，瘫坐在自动贩卖机旁的椅子上。太勉强自己了。最近总是这样。不管做什么，总是在该克制的时候克制不住，以至于越界。只记得凌晨进成焕家脱鞋的那一瞬间，在那之前和之后发生的事，全都不记得了。他长长地叹了口气，低下头。余光瞥见皮鞋尖上落了一层厚厚的灰尘。明明昨天早上才用鞋油擦得干干净净的，什么时候变得这么脏了……低垂着的脑袋或许是因为血液倒流，一阵阵发麻的感觉包裹着整个头颅。真是一团糟。就像现在的我一样。尽管头麻得几乎无法保持清醒，在中依然没有抬起头。感觉脸都要充血了。无声地嗤笑着的在中，皮鞋尖前落下了一道影子。在中这才抬起头，看向眼前的人。许久没有流动的血液在脑海中奔涌，眼前顿时黑了一瞬。自然地闭上眼睛又缓缓睁开的在中，面前递来了一小瓶营养液。在中似乎完全没有要接过去的意思，再次闭上眼又睁开。你，是梦吗？脸上挂着从容微笑的允浩，拿着营养液的手微微动了动。

“不接过去在干嘛？手该觉得尴尬了。”

“……那就让手再多尴尬一会儿吧。”

跟着扑哧一笑的在中，允浩也微微笑了笑，自己拧开营养液的瓶盖，塞进了在中的手里。喝吧，赶紧的。伴随着笑意流淌而出的嗓音，让在中感到一阵慵懒的无力感。这会儿酒劲好像才发作起来。头晕目眩，眼前的一切都在晃动，根本无法保持清醒。昨天喝酒时想了一整夜的人，此刻就在眼前微笑着，用慵懒的声音对着自己，让他又一次生出了贪念。真的好讨厌。

“真讨厌……”

“什么？”

那极其微弱地漏出的一点声音，让允浩圆睁着眼睛俯视着在中。有什么那么讨厌？见在中没有回答，允浩再次询问的表情看起来充满了暖意。那张写满了“仅仅是现在这样就幸福得快要死掉”的脸，似乎连看着的人都会跟着心情好起来。然而，在中的表情却并未明朗起来。更讨厌了，也更委屈了。在中一个人心里焦灼成这样，而他那般从容温柔的表情，真是讨厌到了无法用言语形容的地步。连别人的心思都不懂，还能露出那副安然的神情。一开始尤其是这样。他总是从容、淡然地微笑着，而焦躁不安、眼巴巴望着的一方，永远都是在中。虽然最近允浩的举动有些变化，但和最初相比几乎没什么两样。付出真心的一方，显然更吃亏。静静地俯视着只喊讨厌却毫无反应的在中，允浩无比小心翼翼地将手轻轻放在了在中的头顶上。如同对待极其珍贵的宝贝般，缓缓抚摸的动作微微颤抖着。在在中发丝间穿梭的手指渐渐变得自然，原本紧绷着的允浩的脸上，也开始泛起了一丝温度。然而这份缱绻，却被在中瞬间打破。

“把手拿开。”

仿佛在空气中游走般轻柔的手指，瞬间冰冷地僵住了。既无法继续动弹，又无法完全收回的允浩的手，被在中粗暴地拍开了。被在中的手拍得悬在半空中的允浩的手，不知所措地停顿着，伴随着极其轻微的痉挛，垂落了下去。从座位上猛地站起身的在中，紧紧攥着允浩递给他的营养液，与允浩四目相对。

“我想，那种从容应对别人的方式，留到晚上做的时候就足够了。”

“……在中啊？”

“反正也不是什么特别的关系，在公司里就别这样了。我不想引起不必要的误会。”

在中擦过仿佛失了魂般的允浩，站在蓝色的垃圾桶前。然后，将允浩拧开瓶盖递给他的那瓶营养液，原封不动地砸进了垃圾桶里。听到玻璃瓶和塑料碰撞的声音，允浩转过头看向在中。在中摆出一副对允浩看着自己这件事毫不在意的表情，冷漠地拍了拍手。

“而且，我根本不需要这种亲切。这种东西，您还是尽情地去倾注给组长的妻子和女儿吧。”

他耸了耸肩，再次擦过允浩身旁，拼命想要逃离这个空间。然而，好不容易迈出的脚步，反倒被允浩一把抓住了。在这个难得能完完整整看着在中的空间里，允浩紧紧抓住想要逃跑的在中的手臂，将他转过身来，焦急地问道。

“金在中。你怎么了。”

“我怎么了。”

“在中啊。”

“放开我！！！”

“……突然这是怎么了。”

“突然？你一直都是这样。你那从容的微笑让我窒息。为什么只有你一个人像没事人一样？为什么只有我一个人这样窒息、这样焦躁不安？你是不是觉得耍我很好玩？只有你需要我的时候才找我，到底为什么要这样？如果只是想随便谈场恋爱，拜托你去找别人。……啊，真的，快放开我！！！”

那带着神经质般在走廊里回荡的声音，让允浩的脸色变得苍白。这到底是怎么了。明明十个月后的今天，我连碰一下你的手都还会心跳加速，你为什么却说得好像一切都结束了？拼尽全力抓着在中手臂的指尖，力量渐渐流失。紧接着，在中便彻底从他的手中挣脱了出去。肩膀起伏、大口喘息着的在中，慢慢平复着呼吸，偷偷瞥了一眼允浩。就在刚才还带着温暖笑容的郑允浩，不知何时已消失不见。留在原地的，只剩下一个浑身脱力、连眼珠都无法转动一下的郑允浩的躯壳。在中轻轻咬了咬嘴唇又松开，咽下了一口气。他不是不知道。差不多三年前第一次见到允浩时，他就是这般从容的模样。但是，那份坚不可摧的从容，从十个月前开始，就只会在在中面前一次次瓦解。不是温柔的父亲，不是完美主义的组长，也不是冷漠的丈夫，什么都不是。只留下完完全全的郑允浩，褪去了所有其他的伪装。他明明知道，却还是想哪怕无理取闹也要将他推开。现在的他，就是这么想的。在中短暂地想起了自己的朋友。在中同样不想破坏那看起来和睦的家庭。就算是强词夺理也好，他想用这样的话连自己也一并说服。

“真的……我现在已经厌倦了，停手吧。要是没了性伴侣觉得委屈，我给你找别人。所以，到此为止吧。彼此都觉得累不是吗。”

像哄小孩一样轻声细语地回荡着的声音，让允浩微微皱起了眉头。什么是厌倦，谁是性伴侣，到底要停下什么。

一直呆呆地望着在中缓缓转过身去的背影的允浩，终于迈开脚步，快步跟上在中，挡住了他的去路。

“……组长。”

“停下什么。我没想过要停手。”

那死死盯着在中的锐利眼神，令人不寒而栗。坚定的表情僵硬着，丝毫没有要缓和的意思。在中看着允浩那乌黑的眼眸中映出的自己的倒影，盘算着退后一步的对策。我希望你能和我在一起幸福，但那样的话你要抛弃的东西就太多了。一旦抛弃了什么，就会很痛不是吗。我讨厌那样。我不想看到你痛苦，所以，不如就让我多承受一些痛苦吧。


——
……真的……感觉要疯了^.,^
大……大……大概一个月没见了？我真的没撒谎，到3月17号为止我都忙得要死……
真的连享受允在的时间都没有。这么说你们会信吗……<-
不管怎样，这种连载……根本没有空闲去集中精力，所以写得真是一塌糊涂啊。
连错别字都没来得及检查就发上来了。等我清醒一点再检查修改吧ㅠ000ㅠ
话说回来……为什么我总是写逃跑的在中呢ㅠ000ㅠ
跟在在中面前就无限善良的允浩简直是绝配啊……






寒风凛冽的夜晚。
爱情，算什么啊，之后。
by. Lain



在漆黑的客厅里屏息枯坐的允浩，只有脚尖处勉强渗入了一丝微弱的月光。他坐在沙发上，注视着不知何处的虚空，然后用那双修长的大手捂住了脸。手肘撑在膝盖上、双手掩面的模样，看起来就像是一个独自在偏僻角落迷了路的人，显得那么疲惫而孤独。在这个姿势下维持了许久的允浩，用手掌在脸上上下搓了几下，随后将身体靠向了沙发的椅背。

他全身上下的动作都仿佛是一声叹息。仰起头的动作像是在叹息，搓揉脸颊的手部动作像是在叹息，甚至连眨眼这种寻常的举动，都像是在艰难地吐出叹息一般。垂在沙发上的手指，仿佛打一开始就失去了受自己意识支配的力气，毫无动静地耷拉着。允浩缓缓地闭上了眼睛。一闭上眼，一张脸便无比自然地浮现出来。那张让他思念到窒息的脸，在仿佛触手可及的距离里微微笑着。原本力气被抽干、似乎短时间内都不会有表情变化的允浩，嘴角也轻轻浮现出了一抹微笑。感觉只要睁开眼，那个存在就会在自己面前，于是他极度缓慢地睁开了眼睛。望着无力的漆黑，允浩嗤笑了一声。当然不可能有。明明知道不可能有，却还是因为希望他就在眼前的念头，而生出了无谓的失落感。耷拉在沙发上的指尖，再次回忆起白天在公司里在中留下的痕迹。被冷酷甩开的指尖，只剩下阵阵发麻的痛感。就算被骂是白费力气，是不是也该更贪心一点抓住你呢……白天和在中说过的话再次浮现在脑海，一下下敲击着耳膜。

‘放手。’

‘我没想过要停手。’

‘没想过要停手？那你会离婚吗？’

‘……那个……’

‘你看。这一切到头来都只是为了你一个人好。既舍不得家庭，不想离婚，又因为没有能上床的情人而觉得失落。郑组长什么都拥有了。你什么都不缺，拥有一切，所以，请你放开我吧。’

那句“绝对不会放手”瞬间变得像个笑话，力气一下子被抽空了。是啊，仔细想想确实如此。在中的话一点错都没有。因为对现在的妻子有好感才结了婚，有了自己视若珍宝的女儿，有无法抛弃的家庭。如果在这里为了选择在中而抛弃其他所有的一切，那要放手的东西实在太多了。

甚至连至今为止积累的社会地位和位置，都可能会在瞬间化为乌有。因为在中一个人，所有的一切……

‘如果你真的那么有诚意，那就离个婚试试看。……如果你有自信抛弃一切，那就来抓住我。如果做不到，现在连想都不要想抓住我。’

允浩一句话都答不上来，那原本笨拙地抓着在中的手上，力气渐渐流失。在中用另一只手狠狠甩开抓着自己手臂的允浩的手，彻底背过身去。

‘在变得更难看之前停手，对我们彼此都好。不管有多真心……也不可能一辈子都只有美好。’

明明转过身时是那么冷酷无情，声音却在细微地颤抖着。幸好允浩当时失了魂，根本没空察觉。好不容易迈开沉重的脚步离开那个地方，留下允浩独自一人站在公司走廊里，呆呆地凝视着被推开的指尖。明明什么都想说，但在那一句句让人无法反驳的话语面前，却怎么也张不开嘴。不可能一辈子都只有美好。就像以前以为会和现在的妻子幸福一辈子，如今那份心意也早已模糊不清了。不管心意有多深、多缱绻，一切最终都会褪色、改变。就像他未曾想过会对在中产生如此深刻的感情一样，也不知这份感情何时会如梦境般消散。这一切都是无法否认的现实。允浩将身体离开沙发靠背，再次用双手捂住了脸。真希望现实能像我想做的那样，想做什么就能做什么。希望所有期盼的事情，都不会像梦一样破碎。



“组长。我都干完啦！！！”

那听起来清爽得让人痛快的声音在昏暗的办公室里响亮地回荡着。一直只在电脑和文件之间来回切换视线的允浩，仅转了转眼珠，轻笑了一声。在只开了两盏台灯的办公室里，允浩和另一名职员正在加班。大喊着终于做完工作而欣喜若狂的职员，关掉电脑，急匆匆地开始穿外套。

“组长，赶紧下班吧！”

“……宇振啊，我还没做完呢。”

“……组长……”

看着允浩充满歉意的目光，刚才还兴奋不已的宇振，仿佛脱力般一屁股瘫坐在了椅子上。他一个人莫名其妙地大惊小怪，开始唉声叹气起来。组长啊，你要是比我这个全组动作最慢的人还晚下班，那可怎么办啊。这事要是传出去，对您的评价可是要扣分的啊……组长，我真的饿得快要晕倒了……嘴上说着饿得要晕倒，声音却依然洪亮。静静听着宇振中气十足的抱怨声，允浩最终还是移动鼠标点击了保存，并开始逐一关闭窗口。他一边时不时地看一眼嘴里嘟囔个不停的宇振，一边以极快的速度关掉电源，把文件收进包里。电脑嘈杂的嗡嗡声安静下来后，宇振抬起头看向允浩。

允浩已经穿好外套、做好了离开的准备，他走到宇振面前，轻轻拍了拍他的肩膀。

“如果我这次的项目不能按时完成，你就准备好下个项目只有我们俩一起做吧。”

“……哎。您才不会那样呢。”

在超过晚上11点的时间里走出办公室，宇振嬉皮笑脸地把允浩的话当成了耳旁风。什么不会那样，你真的给我做好只有我们俩单独完成一个项目的觉悟吧。听着允浩像是在警告般认真的语气，跟在他身后的宇振依然滔滔不绝地念叨着。我相信组长。我知道您绝对不会那样的！不过加班到11点也太过分了吧……笑嘻嘻地和允浩并肩走着的宇振，确实是个让人无法讨厌的家伙。虽然工作速度慢了点，但收尾工作做得很干净，最重要的是，他生性开朗正直，总能恰到好处地带动团队的气氛。以至于在团队里，连一个对他稍有微词的人都找不出。要是工作能力能和人品一样好就更完美了。作为组长，允浩对这一点多少感到有些遗憾。虽然收尾做得好，但工作能力还没达到能让人想开口称赞的地步。不过看在他那么努力的份上，总是会给他打个高分。从电梯里出来，两人一边闲聊一边走过公司大堂，大理石地面透出一阵阵寒气。虽然白天已经吹起了和煦的春风，但太阳一落山，寒气便仿佛未曾散去般充斥在空气中。推开玻璃门刚走出大楼，被冷风拂过脸颊的允浩不禁微微打了个寒颤。

“还是有点冷呢。”

“当然了！春天的天气是最可怕的。要么干脆冷到底，要么就热一点，这算什么啊……对了。今天我们要不要自己去聚个餐？嘿嘿。”

自己聚餐？允浩呆呆地看着发出嘿嘿笑声的宇振，嘴角微微上扬。宇振真是张口闭口不离聚餐。

我哪拦得住你。面对宇振厚脸皮的提议，允浩忍不住笑出了声。然而，原本应该喜笑颜开的宇振却突然皱起了眉头，眼睛也瞪得大大的。哎呀……宇振嘟囔着死死盯着某处，允浩顺着他的视线转过头，只见一个蜷缩着身子蹲在地上的侧影映入了眼帘。

“那是谁啊。”

宇振朝着那个靠在公司大楼墙边坐着的人走去，并叫出了他的名字。喂，在中。你怎么待在这里啊。宇振像在中一样蹲下身，轻轻拍着在中的背，微微皱着眉责怪道。

“哎哟，好大的酒味。金在中！你到底喝了多少，醉成这样！”

“嗯？是宇振啊……你好，宇振……”

舌头已经打结到了只能勉强听懂在说什么的地步。他微微侧过头看着宇振，摊开手掌慢慢地挥了挥。因醉酒而完全涣散的眼神，越过宇振落在了允浩身上。带着醉意微笑着的眼角短暂地僵硬了一下，随后又悄悄地放松下来。允浩呆呆地站在拍着笑嘻嘻的在中的背问他没事的宇振身后，连迈出一步的力气都没有，只是默默地看着两人。然后，他轻轻抚了抚自己的脸颊。从大楼里出来还没多久，脸颊就已经变得冰凉。夜晚的空气比想象的还要冷。借着酒劲应该感受不到寒冷吧，他到底在这里蹲了多久。允浩勉强挪动仿佛被定住的双腿，慢慢走到在中面前。即便宇振不停地抓住在中的肩膀摇晃，他似乎也完全没有要动弹的意思。站在宇振正后方俯视着在中的允浩，在开口时表情变得十分阴沉。

“……宇振。你先回去吧。”

“啊？不是，那在中怎么办……”

“我会让他醒醒酒，然后送他回家的。你家离这里不是很远吗。”

“话是这么说没错……但您一个人没问题吗？”

“没问题。等他酒醒一点就让他回去，没事。你赶紧走吧，赶不上末班车了。”

宇振站起身，向允浩微微鞠了一躬。那，我就先走了。低头道别后离开的宇振，似乎还是很担心烂醉如泥的同事，回头看了一眼后便匆匆赶路了。当宇振的身影几乎完全消失时，允浩收回视线，低头看向下方。那个依然一动不动的蜷缩着的背影，仿佛透着丝丝寒意。

你为什么在这里弄成这副模样。这原本是我的专利啊。臭小子，你怎么喝醉了在这儿变成这样了。允浩微微皱眉，弯下了腰。他俯下身，轻轻拍了拍在中的肩膀。

“在中啊。会感冒的。该回家了。”

抓住肩膀慢慢摇晃时，在中的身体便顺着摇晃的力道摇摇欲坠。在中啊。随着允浩再次响起的一声低唤，在中转过头看向了他。在中啊。视线交汇时，允浩又叫了一遍他的名字。一直想听的声音，温柔地敲击着耳畔。

在中仿佛把呼唤自己名字的允浩的声音当成了摇篮曲，带着惬意的微笑闭上了眼睛。

“金在中，不能睡在这里。赶紧走吧，嗯？”

见在中毫无要起来的迹象，允浩把手穿过在中的腋下，将他拉了起来。因为使不上力气而踉跄摇晃的身体，软绵绵地缠入了允浩的怀抱。允浩紧紧抱住把脸靠在自己肩上的在中，低低叹了口气，从口袋里掏出手机。屏幕亮起的光芒中，时间正指向午夜十二点。已经这个时候了吗……如果要开自己的车去，离这里太远了。扶着连路都走不稳的在中走过去实在是太勉强了，于是决定在路边拦出租车的允浩，手臂用力，开始拉着在中往前走。

“在中啊，该回家了。稍微走两步。”

把一只胳膊搭在自己肩上，好不容易才让在中把一只脚迈开。但他似乎完全没有要继续动的意思，身体只是不断地往下坠。允浩重新抱紧在中，叫着他的名字。

“在中啊，清醒一点……”

“啊，真是的！名字都要被你叫破了！”

允浩原本打算轻轻摇晃在中身体的动作瞬间停住了。直到刚才还因刺痛而狂跳的心脏，仿佛停止了哭泣般安静了下来。突然大喊出声的在中，甩开允浩的手臂，凭自己的力气安安静静地站直了身子。他眨巴着眼睛，皱着眉头静静地端详着允浩。歪了歪头后，嘴唇张成了圆形。然后突然傻乎乎地笑了起来。

“嗯？是组长啊。允浩，你好——”

“……看来是真的醉得不轻啊。”

面对笑得如此灿烂的在中，允浩突然感到一阵虚脱，全身的力气仿佛都被抽干了。满身紧张的自己真是个傻瓜，在中啊。踉跄着却依然稳住重心的在中，抬起手捏住了允浩的两边脸颊。啊，啊啊，喂，你在干什么啊。两颊被捏住，连发音都变得不清楚。在中并没有松开捏着脸的手，只是带着笑眼看着他。嘴巴被扯开、样子有些滑稽的允浩吃力地吐出一句话。

“喂……放咳……我嘴要把撕破了……”

“说嘴要被撕破了？”

“呃……疼……”

“就算稍微疼一点也是应该的。”

仿佛在配合在中开玩笑般的举动，原本带着几分调侃意味皱着眉的允浩，眉头渐渐冰冷地舒展开来。在中一直保持着笑容的脸庞没有变，但允浩的脸上却布满了阴霾。

“就算再多疼一点也是应该的。这是你在受惩罚啊，你。”

“……在中啊。”

“因为你太贪心了，所以我是在替天行道惩罚你啊。”

原本灿烂的笑容渐渐淡去。捏着允浩脸颊的手也松了力气。离开脸颊的手擦过允浩的肩膀，无力地垂落到空中。伴随着那仿佛耗尽了所有力气在空中晃动的手，在中的头也重重地低了下去。被在中捏了许久的脸颊阵阵发麻。允浩静静地抚摸着自己的脸颊，随后将手移向在中低垂的头。那只在微小的距离间迟迟不敢靠近的手，原本想要落在在中的头顶，最终却还是作罢，插回了允浩的口袋里。

在这里，我还能怎么做呢。允浩轻轻咬了咬下唇，将头转到一边。

“……为什么……”

在中用只有自己能听到的声音静静呢喃着。为什么犹豫？一直盯着脚下的在中，清清楚楚地看到了那只曾靠近自己头顶的手的影子。甚至连那犹豫着又收回的动作也看得一清二楚。在因醉酒而朦胧的视线中，刚才那个嘴巴被扯开、皱着眉的允浩的脸庞轻轻掠过。我是真的想那样轻松地、愉快地、笑着和你一直在一起啊。原本想要笑出来的唇角，却不可思议地扭曲起来。那为了忍住笑意、忍住哭泣、甚至连呼吸都要隐忍而微妙扭曲着的嘴角，让人感到一阵窒息。

“我啊，喝醉了耍酒疯……今天是最后一次了……所以如果什么都不说，只包容我今天这一次的话……那就太好了……”

“……你根本就没耍酒疯。”

“你知道吗，我……曾经真的好喜欢郑组长啊？真的喜欢到……快要窒息了……就算马上死掉也心甘情愿的那种喜欢……”

没有抬头只是嘟囔着的在中的话语，发音听起来比刚才刚见面时要清晰得多。迎着比刚从公司大楼出来时更冷、更狂躁的夜风的允浩，同样没有转头看向在中。

“明明只是轻松地开始的……真该就那样停下的。……有一次啊，因为一整天都太想……太想见郑允浩了，最后半夜跑到你家门前……怕组长会出来，就一直等啊等……直到天快亮了才回家。呵……那时因为上班迟到，被部长抓到，被狠狠训了一顿呢……”

犹如木石般僵硬的允浩，眼角微微颤动了一下。这么说来，向来极少迟到的在中，确实有一次迟到了整整一个小时。偏偏那天部长心情不好，被抓到训了一个小时的话，他至今还记忆犹新。当时允浩只是坐在自己的位子上，看着那一幕。心里还纳闷着，向来时间观念极强的在中怎么会迟到成这样……他无论如何也想不到，那个凌晨，他竟然站在自己的家门前。毕竟在那个时候，他们还只是带着模棱两可的感情，维持着轻松交往的程度而已。允浩没有要转过僵硬脖颈的打算，只是沉重地闭上了眼睛。

“……本来只想做开心的事的……本来我想把所有开心的事都占为己有的……可是我不想打破郑组长的幸福。不想弄哭那个长得像你的漂亮女儿，……也不想让允浩难过……”

身体微微向左右倾斜了一下，又重新找回了平衡。用脚尖轻轻踢着地面的动作完全停止了，在中抬起了头。用清明的眼眸望着允浩，一直僵硬着的允浩的头也慢慢转向了在中。

与在中对视的瞬间，允浩不自觉地浅浅叹了口气。明明像是要哭出来的样子，脸上却挂着愉快的笑容。那双眼睛细长，一笑起来眼尾便微微弯起，这般好看的笑容正凝视着允浩。在中上前一步，用双臂紧紧抱住允浩，随后又迅速抽身离开。那难以置信是属于一个醉酒踉跄之人的敏捷动作，让允浩根本来不及做出任何反应。

“我走了。谢谢你今天，包容了我最后一次耍酒疯。”

带着释然的表情，他又退后了一步。然后从允浩身旁擦过，跑向了马路边。如果是平时，允浩肯定会随着在中的动作转身，但现在的允浩却没有任何动作。只是低头看着在在中短暂拥抱自己时，那只曾安然回抱住在中背部的手。在身后稍微有些远的地方，传来了拦下出租车的声音，紧接着伴随车门关上的声音，引擎声渐渐远去。然后，允浩带着苦涩的笑容，缓缓转过了身。之前站在在中面前时一直不断拍打着背部的凛冽寒风，此刻似乎稍微平息了一些。

“……风好冷啊……幸好你没被吹到……”

从灰白色的哈气中流露出的话语，如同允浩的表情一般温柔，却又因为无尽的孤独而显得那么寒冷。



拖着疲惫的身躯走进办公室，里面比平时显得有些嘈杂。按理说这个时间不该这么热闹啊……允浩满心疑惑地推开门走了进去。带着不知所措的表情陆陆续续向允浩打招呼的组员们，并没有坐在自己的位子上，而是聚在办公室中间的桌子旁。

“……大清早的聚在一起干什么？出什么事了吗？”

“不是，那个……没什么。”

没有一个人痛快地把话挑明。在大家吞吞吐吐的氛围中察觉到一丝异样的允浩，环视了一下办公室，把包放在了自己的位子上。怎么回事……在桌子旁窃窃私语的组员们，脸上都带着相当为难的神情。是出什么大事了吗……允浩像往常一样若无其事地从包里拿出眼镜，把文件放在鼠标垫旁边，然后打开了电脑。正当允浩呆呆地看着Windows启动画面时，一名组员走进了他的视线。

“那个，……组长。”

正戴上眼镜的允浩抬起头看向那名组员。很显然是被大家推出来的宇振。宇振似乎非常犹豫，支支吾吾了半天，连连叹气。

“到底什么事这么吞吞吐吐的？宇振，你知道今天是月末，很忙的。有话快说……”

“听说昨天递交辞呈了，金在中。说从今天开始就不来上班了……”

那句“什么？”都没能说出口，嘴角便先一步僵住了，眼镜后方原本从容转动着的眼眸也仿佛停止了呼吸。完全没有想到。

所谓的最后一次耍酒疯，原来是这个意思吗？昨天还在庆幸帮你挡住了寒风，看来那只是允浩一厢情愿的想法罢了。烂醉如泥的你，带着那颗冰冷的心，就那样像叹息般吐露着心声。看着连碰都不敢碰你一下的我，你该有多冷啊。看着连一样东西都不敢舍弃、战战兢兢的我，你。




——
……难得有休息日……^///^ 赶紧来啦！！！虽然被家人骂了一整天说我一直玩电脑，
但我还是因为太想念允在而发上来了……就这样ㅠ000ㅠ
真的好想孩子们啊……

真后悔没有提前定好标题……
本来起名废的我就已经很绝望了，现在要搞系列作真的是……要疯了^///^
这算什么事啊……从短篇开始的，结果每次只有标题在变 呜呜;ㅁ;
本来在想是叫之后系列呢，还是叫出轨系列呢，最后干脆……
就用了歌名了ㅠ000ㅠ

睡觉前……我要喊一句再睡。
允在万岁ㅠ000000000000ㅠ!!!!!!!!





偶然间。
寒风凛冽的夜晚，之后。
by. Lain



刚吃过午饭准备走进办公室的允浩，向一个身材高大、目光极其锐利的人鞠了一躬。接受问候的那一方脸色却不太好看。他似乎对允浩说了句什么，最终，允浩跟在那人身后推开一扇门走了进去。注视着这一幕的组员们凑在一起，低声窃窃私语起来。

“……什么情况。这已经是郑组长这周第三次被叫进去了。”

“太奇怪了。平时从来不这样的一个人，这个月简直是……要破纪录了啊？”

“真的，我从入职起就一直和组长共事，他这么频繁地犯错，这三年来还是头一回见。家里出什么不好的事了吗？”

“部长可能是在测试自己忍耐力的极限吧。”

四个人正凑在一起嘀咕，看到坐在远处的宇振走近，便立刻闭上了嘴。宇振在每个人的位子前放了一罐饮料，然后在空椅子上坐下，呆呆地盯着部长室的门。组员们手里拿着饮料罐有一搭没一搭地喝着，竖起耳朵听着部长室里的动静，气氛显得兴致勃勃。也难怪，平时一两个月都难得犯一次错的允浩，最近却频繁地重蹈覆辙。

这已经不是“频繁”的程度了，而是一天里犯好几次小错，一周里还有三四次致命的失误。大家觉得奇怪也是理所当然的。向来做事干脆利落、收尾完美，其精明能干连关联公司都有所耳闻的允浩，现在却接连犯下让人无法理解的低级错误。

组员们看着那扇传出部长大声斥责的门，疑惑地歪了歪头。

“组长到底是怎么了。像不像缺了一根筋？”

“缺一根筋能这样？我看简直像被格式化了一样。”

“平时不那样的人突然变成这样，真是太可怕了。”

“……不过，组长开始变成这样……是不是从金在中辞职的第二天开始的？”

一直静静听着大家议论的宇振突然抛出这么一句话，办公室里瞬间陷入了死一般的沉寂。各自脑筋飞转的组员们几乎在同一时间发出了一声低低的惊叹。距离在中递交辞呈离职，已经快一个月了。仔细一想，正如宇振所说，允浩正是从在中离职的第二天开始，频繁出现各种小失误的。

别人或许不知道，但宇振却隐约记得。加完班回家的路上，在公司楼下看到烂醉如泥瘫坐在地上的在中的模样，在繁忙流逝的一个月时间里，依然无比清晰地留存在他的脑海中。而从那之后的第二天起，就再也没在公司见过在中，这些他全都记得。在中先生的离职，对他打击那么大吗……宇振用近乎听不见的声音喃喃自语。

“真的是。肯定受打击了。不然一个人怎么会瞬间变成这样？”

“受打击也是理所当然的吧。一起共事了快一年的组员，一声不吭地就突然辞职了。我都吓了一跳，更何况是组长呢？”

“可不是嘛。连一句商量都没有就辞职了，组长心里肯定很不是滋味。”

“没错。而且听说在中辞职的时候把手机号码全换了？这简直是人间蒸发啊，搞什么啊。”

像在谈论什么重大机密一样压低声音交流的组员们，又几乎同时叹了口气。他的空缺比想象中还要大。他们自己原本并没有觉得怎样，但允浩仿佛是为了向他们证明那个空缺的存在而变得心不在焉，这让组员们更加深刻地感受到了在中的离开。

好歹说一声再走啊。不知是谁像抱怨般随口丢出的一句话，让整个办公室的气氛都沉重了下来。宇振瞥了一眼伴随着吱嘎声从部长室门缝里走出来的允浩，心想。真的，哪怕就说一句再走呢。有那么难吗。允浩耷拉着肩膀，吃力地坐回位子上，用双手捂住了脸。

“……好累……”

不自觉脱口而出的话，让他感到更累了。在公司工作以来，还从未觉得如此疲惫过。在这么短的时间内犯下如此多的失误，也是第一次。或许是那种压迫着全身的异样沉重感，阻碍了大脑的运转。允浩下意识地点击着鼠标，翻看着文件。胸口闷得发慌，恨不得立刻将胃里的东西全都吐出来。到底最近是带着怎样的精神状态在生活，连他自己都不知道。茫然涣散的眼神呆呆地看着电脑屏幕，然后无力地闪烁了一下。强行咽下干涩的唾沫，喉咙痛得要命。真的，累到想流泪。恨不得抛开所有体面，放声大哭一场。到底为什么会这么痛苦……

允浩的视线移向了放在键盘旁的手机。通话记录里无数次刻下的“金在中”这个名字，自然而然地浮现在脑海。在过去的一个月里，真的是一有空隙就不断地按下拨号键。而每次得到的，都是那个女声提示号码不存在、请核对后再拨的冰冷回应，让允浩的疲惫感不断累积。用指尖轻轻敲击手机的动作慢慢停了下来。他无力地喃喃自语。为什么我对你一无所知……

手机号码和家庭住址就是全部。打不通电话跑去的在中的家也是一样。虽然没有别人搬进去，但屋子里已经空空如也。就仿佛他打一开始就不存在一样，允浩所知的所有痕迹都被抹得干干净净。大概是因为我对你的了解太少，所以寻找的步伐才如此艰难吧。打开翻盖手机，按了几下按键后，死死盯着屏幕的允浩，用大拇指极度缓慢地抚摸着手机屏幕。停留在指尖上的视线，时而无比甜蜜，时而又瞬间黯淡无光。就在这时，一名组员突然走到了允浩身边。

“组长，关于这份文件——”组员一边翻找着文件一边站到允浩身旁的同时，允浩一只手迅速合上了手机。即使在和组员交谈的过程中，允浩的眼前依然隐约残留着刚才在屏幕上看到的照片。

那张带着无比愉悦的表情、安然入睡的在中的侧脸，在眼前浮现，又消失，然后再次深深地烙印在心里。



安静的咖啡厅角落里，悄悄升起一丝香烟的烟雾。成焕转过头，再次确认了一下吸烟区的标志。

成焕盯着坐在对面的在中看了一会儿，然后将身体靠在沙发椅背上。他双臂抱胸，一言不发。在中也是一样。走进咖啡厅已经二十分钟了，两人之间连一句话都没有交流。终于，一个不带任何感情的词蹦了出来。

“有话就说。你太在意别人的眼色，这也是个毛病。”

最终还是在中先开了口。打破微妙沉寂而冒出的声音，比成焕想象的还要若无其事。太过日常，反而让人难以理解。明明曾经那么痛苦那么煎熬。那天也是这样。从在中嘴里说出来的话，反而让成焕感到一阵堂皇。像“我现在要去上班了”一样随口说出的话，竟然是辞职了和分手了的意思。辞职也就罢了，什么时候开始准备的，竟然在眨眼间连房子都搬了、手机号都换了，确认了这些之后，成焕才感觉到事情有些不对劲。成焕问他为什么不说“分手”，而要用“结束”这个词时，在中一副如释重负的样子回答道：

‘总得交往过才能说分手吧。组长和我又不是恋人关系，有什么好分手不分手的？’

然后他笑了。那感觉，仿佛是在讲述别人的恋爱故事。成焕当时和现在一样，依然是一副无法理解的表情。无论如何也想不通。他倒是觉得，如果是狠下心来做的事，完全有可能做到这种地步，只是觉得难以理解而已。怎么可能在短短几天内做到这些？他父亲失去了家庭，和视如生命的爱人分手后，整整几年都一蹶不振，连东山再起的念头都不敢有。

就算不说他父亲，看看周围的人也是如此。就连普通情侣分手，起码也得痛苦个几天。他是在强撑吗？成焕怎么绞尽脑汁也想不出答案。完全看不出一点强撑的痕迹。真是要疯了……成焕从包里掏出烟盒，像自言自语般喃喃道。动作极为熟练地掐灭烟头的在中，又拿起一根烟点上。与此同时，那熟练的动作也准确无误地落入了成焕的视线中。据成焕所知，在中是个不抽烟的人。听说不抽烟的人通常都是在军队里学会抽烟的，但即便是去了军队，在中也是极力抗拒抽烟的。可是现在，坐在这里还不到三十分钟，在中的烟灰缸里就已经像垃圾一样堆了七八根烟头。就像那颗被熏得焦黑化为灰烬的心一样，被揉捏得惨不忍睹。

“……金在中。”

“干嘛。现在想好要说什么了？”

微微皱着眉的在中又一次掐灭了正在抽的烟。然后再次从烟盒里抽出一根。他绝对不是这种人。这肯定是他现在刻意伪装出来的把戏。

“连在军队里都不抽烟，现在跑来抽烟是因为什么？”

面对成焕突如其来的问题，在中的动作停住了。如果成焕没看错的话，那迷失方向的眼眸正在极其微妙地颤抖着。低低叹了口气后，正要点烟的在中停下动作，嗤笑了一声。

“有何不可？”

是啊。有何不可。我想随心所欲地过自己的日子，凭什么别人说几句我就得停下来。就算是在以令人窒息的方式强行折磨自己，我也不打算停手。在中静静地盯着放在桌上的香烟看了一会儿，然后悄悄把它推到一边。听到在中的回答，成焕也放下了正准备抽的烟，重新调整了坐姿。

“喂，就算这样，你也真是……”

“您的餐好了。”

一位声音轻快的服务员打断了成焕的话，端着一个托盘走过来，看了看两人。这时，在中用手朝自己面前指了指。

“……你点的？”

“嗯。啊，请给我拿杯冰水。”

用亲切的声音答应下来的服务员，轻盈地离开了这个烟雾缭绕的空间。完全不理会面前目瞪口呆的成焕，慢条斯理地拿起勺子吃饭的在中，显得无比寻常。甚至到了有些过分的地步。忍无可忍的成焕最终还是点燃了烟头。他一边皱着眉把灰白的烟雾吐向在中的方向，一边完全不管在中吃不吃饭，只是自顾自地表达着不满。

“……当着吃饭的人的面抽烟，你还真是可以啊？”

“要你管。”

正大口大口扒饭的在中扔出一句话，却被满脸不爽的成焕无情地无视了。接着又是吧嗒吧嗒地抽烟。不管在中怎么瞪他，成焕只是一个劲儿地抽着烟，抽完一根又掐灭，接着又拿出一根新的。在中无奈地摇了摇头，重新拿起勺子。正准备舀饭吃，成焕突然一拳砸在了桌子上。伴随着“哐”的一声巨响，在中的勺子“啪嗒”一声掉在了桌上。

“啊，吓我一跳！臭小子，你疯了吗？”

“……疯的是你。”

“我怎么了！”

“你现在居然还吃得下去饭？喉咙里抹了油吗……就没有什么东西卡在嗓子眼里的感觉吗？嗯？”

“……你在说什么。”

“臭小子，我。……一直拿我爸比虽然不太好。但我爸那会儿分手之后，简直像个废人一样，连正常人都算不上好吗？哪怕不说他，就说我朋友吧。他死缠烂打追了那么久的女孩交了男朋友之后，他也是没日没夜地喝了几天几夜的酒，发疯一样折腾。”

“那又怎样。”

默默听着成焕说话的在中，再次垂下视线，开始专心对付眼前的饭菜。连喝服务员拿来的冰水时，那副从容的模样里，都找不到一丝一毫的紧张感。那种看似若无其事的举动，现在看起来反而有些不自然了。

“那你怎么会变成这样？你看起来真的就像什么事都没发生过一样。”

“……是吗？”

“嗯。真的，看起来什么事都没有，连我都觉得你不可思议了。”

吃到一半的在中又一次嗤笑出声。那当然。因为我真的什么事都没有，所以才会在你看来什么事都没有。在中像敷衍般说出这句话后，又开始咀嚼起饭菜。若无其事。一切都没什么改变。

除了辞职之外，在中的生活没有任何改变。新搬的房子位置更好，也更干净，住起来更舒服。原本用的手机也是旧款，本来就打算在这个时候换掉。因为公司工作而搁置的学习也重新开始了。真的没什么特别的。

只是把那些打算要做的事情，一次性全都付诸行动了而已。什么都没变。一切只是在慢慢回到原位而已。没错。在中像是在向自己解释一般，在心里反复默念。一直默默看着在中吃饭的成焕，终于缓缓开了口。

“可是，你表现得太若无其事了，反而让人觉得害怕。”

“有什么好怕的。”

“因为不知道你什么时候会彻底崩溃。”

游刃有余地接下成焕话茬的在中的手，短暂地停顿了一下。随后又像什么都没发生过一样继续动了起来。虽然手上的动作无比自然，但嘴唇却紧紧抿在了一起，脸上也蒙上了一层微小的阴霾。成焕呆呆地看着只顾着埋头吃饭的在中，然后将身体重重地靠回沙发椅背上。

“别太强撑了。……真的，那样会憋出病来的。”

顺着喉咙滑溜溜咽下去的米饭，此刻却像卡在了嗓子眼里。米饭就像没煮熟的沙子一样。下意识地咀嚼着咽下米饭的喉咙，只觉得一阵阵刺痛。



大概是还在想着白天在公司发生的事，站在燃气灶前的允浩神情显得无比茫然。一天里接连犯下好几次失误已经够让人疲惫了，而随之而来的部长的唠叨，更是成了让这份疲惫翻倍的罪魁祸首。自己频繁出错固然是个问题，但更让人心烦的是，无论怎么下定决心，精神就是无法集中起来。

工作完全不在状态，和组员们的关系似乎也变得有些尴尬。而且……一想起来简直没完没了。到底为什么会变成这样，连他自己都不知道。不，不是不知道。在脑海中盘旋的想法，最终都会驶向同一个终点。那就是从那天晚上之后，在中到底去哪儿了。如果哪怕只是知道他在哪里，精神会不会稍微清醒一点呢。郁闷得简直快要死掉了。如果能见上一面，情况或许会好转一些，但现在连最想见的人都见不到，那种窒息般的郁闷根本无法用言语来形容。

“……到底去哪儿了……”

无力的声音在厨房里回荡了一圈后消散了。允浩面前燃气灶上的水壶发出咕噜咕噜的声音，水已经烧开了。完全没有察觉到这一切、只是呆呆站着的允浩，指尖在滚烫的水壶边危险地晃动着，似触非触。尽管水壶发出嘶嘶的声响，壶盖也开始哐当哐当跳动，允浩却仿佛什么都没听见也什么都没看见，只是茫然地望着前方。最终，指尖轻轻擦过了被烧得滚烫的水壶侧面，允浩猛地一惊，这才回过神来。

“哎哟……好烫。”

强烈的热气接触到指尖的瞬间，背后渗出了一身冷汗。稍微偏一点，可能就会打翻水壶，造成严重的烫伤。他呆呆地盯着沸腾溢出的水壶看了一会儿，急忙关掉燃气灶，拧紧了阀门。

在半空中犹豫了片刻的双手，一只撑在腰间，另一只抬起抚上额头，深深地叹了口气。真的……这到底是在干什么啊。抚着额头的手掌渐渐滑下，掩住了紧紧皱起的双眼。随着一声深沉的叹息，一颗水珠啪嗒一声落在了嘴边。好累，真的好累。不是一天两天了，在这无休止重复的失误中，他渐渐感到筋疲力尽。而且，越是重复着失误，想见那张脸的渴望就越发强烈。死死堵住从眼缝中艰难挤出的泪水的指尖，传来阵阵刺痛。虽然脑子里知道应该把已经被烫伤的手指放在冷水下冲洗，但身体却又不听使唤。早知道就该抓住你的。早知道就该一直抓着你不放的。为什么放手了呢？怎么就弄丢了你呢。……又是怎么，会变得如此深爱着你呢。



“哦，知道了。都说了知道了！啊，真是的！操心成山的成焕大人。您老赶紧安歇吧。挂了，臭小子。”

带着显得并不怎么高兴的尴尬笑容结束了通话，在中一把抠出手机电池，塞进了口袋里。一个人在家的时候，他几乎从不开手机。只有在见人或者出门的时候，才会短暂地开一会儿机。如果在一个人在家时还开着手机，他怕自己会忍不住，哪怕拼命忍耐，也会不知不觉地拨通那个没有保存的号码。

在中像是在强颜欢笑般，扯出一抹苦涩的浅笑。没保存又有什么用呢。那串号码早已深深烙印在指尖。根本不需要刻意去记，就已经熟记于心，怎么也抹不掉了。在中打开大门走进屋里，然后紧紧关上了门。伴随着“砰”的一声闷响，屋子里瞬间被浓重的黑暗所笼罩。走进玄关后便一步也没有挪动的在中，将背轻轻靠在了大门上。在外面拼命硬撑着的傲骨和力气，仿佛在这一刻全都卸下了。浑身的力气被抽干，他就那样靠着门瘫坐了下来。瘫坐在玄关处，慢慢环视着屋内各个角落的在中的眼眸，剧烈地颤抖着。闭上又睁开的眼睛里，蒙上了一层淡淡的水雾。拼命强忍着快要掉落的眼泪，在中急忙翻找着包里的东西。慌乱地翻找出一盒烟，拿着烟盒的手却在不停地发抖。

“……烟……允浩……”

像中了邪般喃喃自语的话，光听根本猜不出到底在指什么。在中哆嗦着手，好不容易才抽出一根烟。艰难抽出的香烟在指尖不断打滑，掉在膝盖上，掉在肚子上，就这样反复着。他捡起掉在地上的烟夹在指间，在失败了好几次后，终于用打火机点燃了香烟。烟头刚一烧起，他就把打火机随意地扔在地板上，用一只手紧紧抱住了膝盖。另一只手依然颤抖着，死死夹着香烟，深深地吸了一口。

就像是被呛人刺鼻的烟雾熏出的眼泪一样，一滴泪珠“啪嗒”一声落在了膝盖上。

“……好想你……”

就像是把一直死死堵在胸口的话终于发泄出来了一样，把话说出口后，他便开始悲伤地哽咽着，放声痛哭起来。强行筑起的坚固心墙，在一瞬间轰然倒塌。那无比凄楚的哭声，在还不怎么熟悉的新家里缓缓回荡。怎么就把你给弄丢了呢……怎么就，爱上你了呢……




——
……怎么就这么晚才来呢……
对不起大家。这怎么……每次发文都只剩下道歉了呢ㅠ000ㅠ
不过我也有在很努力哦？？？这样说……
真是够厚脸皮的呢^.,^

哎……早知道就写成短篇直接完结了……好像越来越没意思了呀^.,^





那句寻常的叮咛。
偶然间，之后。
by. Lain



“爸爸，爸爸，爸，爸——”
“你看看她，好久没和爸爸一起出来，高兴坏了。”

被包裹在尺寸刚刚好的儿童安全座椅里的小家伙，在后座和侧车窗之间来回张望，嘴里发出清脆的咿呀声。坐在后座看着孩子的女人的眼神里，充满了无尽的温柔。这本该是一个被温暖气息填满的空间，但允浩的表情却并不怎么明朗。他似乎对撒娇卖萌的女儿和温柔微笑的妻子都无暇顾及，只是漠然地将视线投向前方挡风玻璃。在宽阔的马路第一车道上行驶着，前方信号灯亮起红灯时，他缓缓踩下刹车，将挡位挂入P挡。他的每一个动作都显得那么无力，完全不像是经过大脑思考后做出的举动。即便女儿和妻子在对他说话，他也毫无反应。那一声声呼唤“爸爸”的稚嫩童音，似乎根本传不到他的耳中。那张毫无握住方向盘兴致的脸转向左侧车窗，在允浩原本黯淡无光的眼眸中，瞬间挤满了一个背影。

“……在中啊……”

只低喃了这一句，他便不自觉地解开安全带，推开锁着的车门，踏上了马路。一切发生得太快了。妻子甚至来不及在旁边阻拦，他就已经冲向了对面的车道，发疯般地奔跑着。好在两边的车都在等红灯，但对于只能在一旁眼睁睁看着、连拦都拦不住的妻子来说，这无疑是极度不安的瞬间。原本以为距离很远，但跑上人行道后，发现似乎也没那么遥远。

允浩刚一踏上人行道，便开始四处寻找刚才映入眼帘的那个人。至今为止，这样的瞬间已经发生过不下十次了。虽然像今天这样危险的举动还是头一回，但每次只要有一丝可能，他还是会忍不住重蹈覆辙。这次一定不能再错了。这份渴望强烈到已经让他的心都快要腐烂发黑了，只求今天这份渴望能化作一场偶然的相遇。

然而，在抓住那人手臂将其转过来的瞬间，允浩眼中的光芒冷冷地沉了下去。

“干什么？”

被抓住手臂转过身来的人，和抓住他的允浩，两人的脸都因不同的原因而僵硬着。被素不相识的人突然叫住，对方脸上写满了堂皇；而在看到满脸虚脱与绝望的允浩后，对方更是吓得后退了半步。任谁看，允浩现在的脸色都太差了。明明是流着大汗跑过来的，但周围的气氛却在一瞬间冷到了冰点，而且丝毫没有缓和的迹象。被抓住手臂的人挣脱开来，用疑惑的眼神瞥了允浩一眼，赶紧离开了。原本仿佛静止了一般的允浩周围，也渐渐恢复了常态，人们开始匆匆忙忙地走动起来。在周围穿梭的人流中，失了魂、仿佛被抽干了所有力气的允浩，极其缓慢地迈出了一步又一步。是在骗我吧……到底还要这样寻找、然后又错失到什么时候……失去力气的身体不受控制地挪动着，不知不觉间已经穿过斑马线，来到了对面的人行道上。刚一踏上人行道，就有人抓住了允浩的手臂。

“你，这是怎么了？为什么突然跑出去……”

转过头瞥了一眼，妻子满是阴霾的脸庞映入眼帘。虽然允浩一冲出车外，她就迅速坐到驾驶座把车停在了路边，但允浩这突如其来的举动，显然把她吓得不轻。抓住允浩手臂的指尖似乎也在微微发抖。允浩用涣散的目光看了妻子一会儿，然后推开了搭在自己手臂上的手。

“不是。……没，没什么。”

没什么。在别人看来，这真的不算什么。为了寻找想见的人冲出去，结果认错了人又回来，这种事实在微不足道。然而，这件“微不足道”的小事，却仿佛要扼断允浩的喉咙一般。



“什么事都没有。”随着时间的推移，这句话渐渐成了在中的口头禅。虽然已经过去了一个多月，但在中看起来似乎毫无变化。可在成焕眼里，他绝对不是什么事都没有。尽管如此，在中依然固执地说着：真的什么事都没有。明明什么事都没有，你让我怎样啊。坐在成焕开的这家三明治店角落里的在中，正一个劲儿地嘬着吸管。他只转动着眼珠，看着向客人鞠躬后朝这边走来的成焕。依然像亲吻恋人般嘬着吸管的在中，两边脸颊都深深地凹陷了下去。成焕呆呆地站在在中面前，与死死盯着自己的在中对视。

“……别这么看着我。你这已经是第七杯了。”

不知不觉间冰红茶已经被他吸干了，现在只能在冰块缝隙间勉强吸着最后一点水分，发出滋滋的响声。在中像是示威般，把吸管嘬得更响了。

成焕的脸有些扭曲，最终一把抢过了在在下巴底下的塑料杯。

“啊，不给你续了！！！以后都没有免费续杯了！！！你干脆把我店里的冰红茶全喝光算了！！！！真是烦死了！！每次来都发这神经！！！你这根本不是来照顾生意，摆明了是下定决心要搞垮朋友的买卖啊，下定决心了！！”

连脖子上的青筋都爆出来了，成焕扯着嗓子大吼的模式总是千篇一律。虽然发着脾气，但最终还是为了给他续杯而转过了身。被抢走杯子的在中，嘴里依然咬着吸管，单手托着下巴。真是个可爱的家伙。看着成焕忙碌着泡冰红茶的背影，在中嗤笑了一声。那笑容看着挺好，却转瞬便失去了力气。

只有在一个人的时候，或者像这样成焕背对着自己的时候，他才能勉强露出这样无力的笑容。哪怕是这样也得笑啊。如果不这样，就真的连笑的理由都没有了。没有时间，没有机会，没有力气，什么都没有，全身瘫软得使不上一点劲。

原本笼罩着忧郁的脸庞，在成焕端着冰红茶转过身来的瞬间，又被强行注入了活力。用在听不见的声音嘟囔着、大步走来的成焕，狠狠地瞪了在中一眼，把杯子重重地放在了桌上。

“真的，就算是用一样的冰红茶粉泡的，我也觉得你泡的最好喝。”
“这漂亮话你倒是说得挺溜。你干脆住这儿得了？想把本钱都喝回来是吧，喝死你。”
“喂。好歹我也在这里当门面担当吧。有不少女客可是冲着我来的。”
“……你就吹吧。你是不是吃错药了？还是有妄想症？该不会这冰红茶粉里掺了药吧……”

在在中对面坐下的成焕，抢过在中手里的杯子喝了一口。然后左右摇了摇头。没有啊，挺正常的啊。那是服用过量吗……听着成焕一本正经的语气，在中忍不住扑哧一声笑了出来。静静看着他那张脸的成焕，把杯子还给在中，轻轻叹了口气。

“行了，你还是笑吧。笑起来比刚才好多了。”
“……我怎么了。”
“真的，你最近这脸色看着都吓人。本来就是个白面书生，现在瘦得只剩皮包骨了……那个叫什么来着，黑眼圈？眼看都要垂到脚后跟去和脚趾头打招呼了。”
“……你干脆直接骂我得了。这算哪门子朋友……”
“所以我让你别一个人死撑着。就算你装作若无其事，脸上也写得清清楚楚。”
“是吗？”
“嗯。就算你不说我也知道。‘我痛苦得快死了’、‘好想他啊’之类的？”

成焕垂下眼帘，轻轻敲打着烟盒。他尽量用一种漫不经心的语气说着，希望在中能以一种若无其事的心态听进去。这话说出口可真不容易啊，真的。因为无法预料在中会露出怎样的表情，成焕只能一直垂着眼看着桌面。然后，他鼓起勇气，继续说道。

“别总是装作什么事都没有，好歹表现出来一点吧。除了我，你还能拉着谁把能说不能说的话全倒出来啊？”
“……成焕啊。”
“所以啊，心里话没必要死死憋着，也没必要刻意去装作什么事都没有。在相思病发作死掉之前，你会先被憋出内伤死掉的。”
“你真的……”
“真的怎么了。”
“……认真起来的样子简直不适合到了极点。你还是负责搞笑吧。”
“……你从明天开始别来店里了。不给你续杯了。”
“啊，我知道了！你很认真！你从今天起就叫‘认真焕’吧！！我们成焕很认真，太棒了！！！”

一把抢过在在面前的杯子，成焕满脸怒火。这臭小子，关心他还要被他损！！成焕拿着杯子站起身，冲着几乎要挂在自己身上的在中大喊大叫。因为被在中扯着手臂，只好无奈地又一屁股坐回位子上。坐下后，他默默地瞪着在中。对人生一点帮助都没有的臭小子。只会让人操心的臭小子。他原本打算抽烟，动作一顿，把烟盒朝在中扔了过去。

“别勉强装出一副没事的样子了。就算那样也没人会给你颁奖。也没人会夸你做得好。你现在这样，在我看来只不过是在赌气而已，看起来真的又累又疲惫。”

听到成焕的话，在中的眼神渐渐黯淡了下来。确实，连他自己也这么觉得。除了痛苦还是痛苦，赌气并不能让事情变得更好，装作没事也不会换来一句“做得好”。只有自己觉得痛苦。

因为只有自己痛苦得快要死掉，所以难以忍受，却又不得不强行忍耐。就算是恶性循环，在中还是忍了又忍。嘴角似乎牵起一抹微弱的笑意，但瞬间便趴倒在了桌子上。虽然没有难看地哭出声，但已经疲惫到连抬起头的力气都没有了。成焕静静地抚摸着在中的头，长长地叹了口气。



今天已经是第三次了。自从几天前横穿马路试图寻找在中的那天起，光是今天一天，这就已经是第三次做这种事了。在熙熙攘攘的下班人群中，允浩又看到了一个长得像在中的人。明明不是一张大众脸，允浩却一天好几次，仅仅因为一个相似的背影，就硬生生叫住无辜的路人。每次扑空时，他都会在心里暗暗发誓再也不做这种事了，可不知不觉间，又会像丢了魂一样在街头游荡。就像现在这样。

“啊，对不起。”

在疯狂涌动的人潮中，允浩不小心撞到了一个人的肩膀，他一边匆匆赶路一边道着歉。他的视线始终死死钉在一个地方，在人群中穿梭着。这次绝对没错。清清楚楚地看到了侧脸，然后跟在这个人的背影后面，已经快速走了十分钟了。允浩清了清干渴得冒火的嗓子，紧紧跟在远处的背影后面。然而就在刚刚，为了避让行人只是稍微移开了一下视线，再转回来时，那个人影就像谎言般消失得无影无踪。快到令人窒息的脚步瞬间僵在了原地。他在人群中穿梭，焦急而悲切地寻找着在中，但一旦错失，那抹身影便再也无法收入眼底。

几乎快要哭出来的允浩，脚步渐渐慢了下来，最终凄凉地停在了斑马线前排队等待的人群最后面。明明就是你啊。低声呢喃着的允浩，带着死心的表情，低着头转过了身。转过身的视野里，闯入了一双圆头帆布鞋。垂头丧气的允浩抬起头，看向了挡在自己面前的人。

“……组长。您怎么在这里？”

对上那张微微笑着的脸，眼眸却奇怪地扭曲起来。允浩强忍着干涩的喉咙咽了口唾沫，双腿用力勉强站稳。那个只存在于手机里、为了万一能联系上而时刻紧紧攥在手里的脸庞，此刻就近在眼前。找了那么久……虽然心里渗入了一丝虚脱感，但很快，从内心深处涌上的喜悦让他拼命忍住了即将溢出的笑容。那张白皙澄净的脸依然没有任何变化，让人既高兴，又觉得有些失落。总之，明明是苦苦寻找的人，真面对面站着的时候，却只有一种说不清道不明的奇妙感觉。在中先开了口，允浩却没有回答。对于别人来说或许很短，但对于允浩和在中来说，却是一段令人窒息的漫长沉默。片刻后，允浩才迟疑着开了口。

“啊……那个……换手机号了？”
“您也知道嘛，我那个手机实在太旧了。说是携号转网能便宜，我就赶紧换了呗。”

屏住呼吸，艰难地咽了口口水才勉强挤出的一句话，显得如此微不足道。犹豫了半天才吐出的话，在中却像是一直准备好了一样，回答得无比平淡。甚至举起新换的手机给允浩看的在中，看起来真的过得很好。就好像从离开允浩到现在，连一次都没有痛苦过的人一样。允浩失魂落魄地看着笑着回答的在中的脸，再次喃喃问道。

“房……房子呢？”
“什么？”
“那个……我一直……去敲门，可是，住着别……别的人……”

在中的眼睛短暂地睁大了一下，又恢复了原样。你找我干什么。不离婚就不见面，明明被我那么绝情又恶劣地逼迫着，然后背过了身，你还找我干什么。看着仿佛轻轻一碰就会倒下、不安地站着的允浩，在中淡淡地笑了笑。

“房子太旧了，而且一个人住也太大了，所以就搬了。现在住得挺舒服挺好的。”

迎着在中的笑容，允浩尴尬地扯出一抹浅笑。似乎想说些什么，却只是反复着咬嘴唇又松开的动作。该说什么呢。想问问你过得好不好，却怎么也问不出口。因为我自己过得太糟糕了，连对你说一句“过得好吗”的力气都没有。一阵微风拂过两人的瞬间，在中的声音传入了允浩的耳中。

“您过得好吗？”

一直微微低着头的允浩，就像挨了一记闷棍般猛地抬起头。“过得好吗？”实在无法回答。喉咙像被死死堵住了一样发酸，仿佛这辈子都发不出声音了。在中静静注视着的那双眼睛里，似乎正有泪水在慢慢汇聚。而在这中眼中，连这也只是漠然地看着。允浩干咳了一声清了清嗓子，好不容易才张开嘴。

“你呢……”
“我过得挺好的。把以前没空学的也学了，过得挺有意思的。”

还没等完整地问出“过得好吗”，就被在中随口抛出的回答打断，允浩紧紧闭上了嘴。虽然也曾希望你过得好，但亲眼看着你站在面前说“我过得挺好”，心里却只剩下满满的失落。

虽然希望你不要痛苦，但看你过得这么好，我也不好受，真的。比刚才更加颓败的眼神将中收入眼底后，便重重地垂向了地面。静静看着低着头的允浩的脑袋，在中自然地找了个借口。我现在得去补习班了。撂下一句话后，他瞥了一眼允浩身后站着的人群。这红绿灯时间太长了，错过一次得等好久。微微皱着眉嘟囔着的在中，连看都没看完全泄了气的允浩一眼，单方面地道了别。

“那组长。祝您工作顺利，多保重。”

看着在中微微鞠躬笑着擦肩而过的身影，允浩连一句像样的回答都没能说出口。目光追随着穿过熙熙攘攘的斑马线的在中，整个身体也跟着转向了在中的方向。因为刚才窒息到连脸都没能好好看一眼，所以哪怕是背影，也想看个够。

在允浩珍视地收进眼底的在中的背影，看起来是那么从容淡定。然而，他的正面却和刚才截然不同，布满了阴霾。拼命伪装出的淡然眼神也已经彻底崩溃，只能勉强地眨动着。走过长长的斑马线的在中，直到周围的人群都散去后，依然静静地站在人行道上陷入了挣扎。现在回头的话，你还在吗？哪怕只是背影，

也想毫无顾忌地看个够啊。在中像是一台缺了润滑油的机器般，伴随着仿佛骨骼摩擦的错觉，僵硬地转过了头。缓缓转过去的脸看向了身后，在中轻轻漏出了一声后悔的叹息。在对面的马路牙子上，一动不动站着注视着在中的允浩，两人四目相对。为了尽量不显得奇怪，在中微微低头行了个礼。然后再次转回了前方。强行挪动仿佛生了根的双腿，苦涩地笑了。你这算什么啊。为什么连让人安心看一眼的机会都不给，就那么一动不动地站在那里，为什么。在中脑海里浮现出刚才在眼前晃动的允浩，加快了脚步。像是在逃跑一样。看着渐渐远去、彻底消失在人群中的在中，允浩遗憾地长叹了一口气。

“……不过，还是很高兴啊……”

虽然讨厌你越走越远，但因为好久没见，心里真的很高兴。连一步都迈不开。在原地站了许久，直到在中完全消失在视线中，允浩这才转过身。

‘您过得好吗？’

在中笑着抛出的那句话，不断在耳边回响。他带着若有似无的笑意，从内侧口袋里掏出烟盒。一手拿着烟，一手拿着打火机准备点火，但只发出咔哒声的打火机，最终在允浩的大拇指上留下一道小口子后掉在了地上。他摩擦着被擦破火辣辣疼的指尖，把没点燃的烟叼在嘴里。我连那句寻常的问候都说得那么艰难。你又是怎么能用那么平静的声音来折磨我的。那句寻常的问候，对我来说，竟然这么痛……

——
哎呀……真是累死了。太吵了，吵得我心烦意乱的ㅠ0ㅠ
也不知道外面在搞什么选举游说，简直吵得要命。
开辆破卡车放着歌……说是6号无党派候选人，简直吵翻天了。
我可能不小心把允浩写成在中了。请大家多担待点看吧……（喂）

C'mon through……等他们俩的事稍微理出个头绪来，我再重新开始写吧ㅠ0ㅠ
要是能天天玩就好了。好想能安心地写点东西啊……ㅠ00000ㅠ






偶然，但愿是缘分。
那句寻常的叮咛，之后。
by. Lain



把自己深深埋在被子里的在中，对着倾泻在床上的柔和阳光微微皱了皱眉。为了挡住刺眼的阳光，他把被子一直拉到了头顶。盖着深紫色的超细纤维床单磨蹭了半天，在中一把掀开被子，长长地呼出一口气。好闷。他像深呼吸般吐着气，眨巴着眼睛。空气中飘浮的灰尘在穿透百叶窗缝隙的阳光下，白蒙蒙地舞动着。虽然搬来快两个月了，但还是无法适应。其实，也是因为行李没有好好整理，屋里乱糟糟的。作为避风港倒是非常合适，但却没能成为像上一个家那样可以舒适休息的空间。在中只是微微垂下眼眸，静静地望着玄关的门。

不管怎么换房子，还是会不断地想起。搬家的理由只有一个。逃离。在任何留有允浩痕迹的地方，他都没有自信能一个人撑下去。所以才逃到了这个根本找不到任何他痕迹的地方。可结果还是这副德行。玄关门还不都是一个样。有一次，在中生病那天，他满头大汗地跑来推开了玄关的门；还有一次，他说没有任何理由只是想来，就在玄关门前静静地站了很久。虽然来过好几次，却一次也没有踏进过家门。他那种死也不肯越过最后一条底线、硬是站在原地不动的样子，有时甚至让人觉得有些过分。

在中像是要强行关掉眼前晃动的允浩的身影般，紧紧闭上眼睛又睁开，然后嗤笑了一声。期盼也没有用不是吗。无力地静静盯着房间角落的在中，突然坐直了身体。

“真脏。”

就算再怎么没仔细打扫，看着在阳光下飞舞落下的灰尘，也觉得实在是太不像话了。别看这样，我可是挺爱干净的。在中掀开被子走下床，站在地板上双手抱胸。然后很快便摇了摇头。面对这实在无法收拾的屋子，他忍不住叹了口气。这到底该从哪儿下手啊，一点头绪都没有。这都是些什么啊。虽然记得当时是慌慌张张打包的行李，但没想到会有这么多。在房间角落里堆放的箱子里翻找了半天的在中，最终抽出一个箱子放了下来。他从箱子里抓出一大把东西散落在地板上，开始一件件查看起来。因为是连整理的念头都没有就瞬间塞进去的搬家行李，所以真的有很多连他自己都纳闷“怎么连这种东西也装进来了”的废品。比想象中还要多的像垃圾一样的碎纸片。虽然大部分都是收据、优惠券、便签纸之类的东西……不会吧……在中往刚才抓出一大把碎纸片的箱子里看去。

“……不会吧居然是真的。什么人的收据能攒这么多啊。”

怪不得刚才搬箱子的时候觉得有点轻，觉得奇怪，往里一看，全是些白花花的碎纸片占据了空间。

在那么慌乱的时候，这里居然还专门把收据收集起来了啊。在中挑起一边嘴角嗤笑了一声，把散落在地上的碎纸片一张张摊开来看。从在超市买了一周伙食的收据，到偷偷开成焕的车出去结果被贴的停车罚单，出外勤时因为有空隙时间而进去的咖啡厅优惠券，再到常去的常客餐厅的收据。看着这些真的早就该扔掉的东西，在中的脸上一直挂着似乎觉得有些荒唐的笑意。然而，那张带着笑意的脸突然黯淡了下来。原本挂着笑意的嘴角僵硬地抿成了一条直线。在中死死盯着指尖捏着的一张收据，原本僵硬的脸很快便瓦解了。其他的看来看去，连在哪儿吃的饭、在哪儿买了什么都想不起来。可偏偏这张，神奇地不用刻意去回忆，一切就自然而然地浮现在了脑海中。

印着“海鲜大酱汤 / 2 / 14,000”的光滑纸张，在被指尖极其缓慢地抚摸着，指尖沾满了无限的缱绻。说起来，在外面单独两个人吃饭，那是第一次，也是最后一次。因为那完全意想不到的偶然，心情好得连回家睡觉时都还在一个人傻乐，这些他都记得。

“这个居然还在啊。”

摩挲着收据，回忆往事的眼眸温柔地弯了起来。虽然两人都有过许多意想不到的偶然，但那个夜晚，却格外深刻地留在在中的记忆里。两人都是为了吃顿晚的晚饭而走进了那家餐厅，却像约好了一样，隔着一张桌子面对面坐了下来。察觉到在中后还犹豫了一下的允浩，走过来坐在在中旁边，向餐厅阿姨点了一份和在中一样的菜单，然后便没再说话。允浩一会儿看着墙上的电视屏幕，一会儿回头看着厨房，偶尔和在中视线交汇，但什么都没说。本来这种沉默寡言可能会让人觉得有些讨厌，但在中却拼命把笑意憋在心里。不是在公司食堂，也不用偷偷摸摸地看，能毫无顾忌地面对面坐着，把一切都看在眼里，真的太好了。可以随心所欲地看着他笑的样子，

他向餐厅阿姨要小菜的侧脸也能毫无顾忌地收入眼底，连他吃饭这种极其日常的样子，也能开心地笑着面对。感觉就像是一起生活一样，心里痒痒的，忍不住想笑。因此还被允浩不痛不痒地说了两句。

‘……饭里是不是放了什么奇怪的东西？怎么笑成那样。’

‘啊，那个……就是忍不住想笑……’

‘看着是挺好看的，但稍微收敛点吧。……平白无故让看的人心跳加速。’

听到那句话，看着那张温柔的脸，在中的心反而跳得更厉害了。就是在那一瞬间，他开始期待，是不是可以更期待一些，是不是可以把他更深地放在心里。那是他希望时间能永远停滞的瞬间。紧紧握着那张已经过去了好几个月的收据，在中暂时停止了所有的动作。如果能重来一次，一定会比那时更深、更久地将他一一珍藏在心里吧。他将已经揉皱的收据仔细地折了两折，像护身符一样小心翼翼地藏进了钱包里。回想起来，像偶然一样的事情比想象中要多得多。时间久了，这些偶然也会变得模糊到不再牵挂吧，但这到底要过多久，才能变得若无其事呢。



在空白的A4纸上移动的笔尖画着完全看不出是什么的图形，然后又划下几道细细的线。允浩已经漫无目的地涂鸦了十几分钟。他该做的加班任务已经全部完成，现在只是在等一起加班的同事赶紧做完。

刚开始是在电脑上玩扫雷，后来觉得太无聊关了电脑，又找不到什么可做的事，最后就只能干这种浪费资源的蠢事。一只手托着下巴，常用的那只手毫无意义地涂鸦着，动作显得相当无聊。几乎把半张纸都涂黑了的手，随意画了个奇怪的圆后慢慢停下，开始将直线一根根连接起来。看似毫无意义的直线全部连接后，一个允浩无比熟悉的名字跃然纸上。他又把那个名字写了两三遍，低头看着自己写的纸，轻轻笑了一下。放下似乎快要没墨水的笔，

修长敏捷的指尖在纸上无比惬意地抚摸着。嘴角的笑意也随之加深。这是在干什么啊。哪怕只是一个名字也觉得好。在原本只有纸上那个名字的视野中，一个小相框的边缘闯入了视线。原本充满温暖笑意的脸庞渐渐僵硬。

名字被完全挤出视线，取而代之的是一张看似和睦的全家福。是分岔路口。一条是哪怕仅仅是一个名字也能感到幸福的路，另一条是仅凭一张照片就必须感到幸福、让人窒息到无法承受的路，这两条路将允浩撕成了两半。

触碰到相框边缘的手猛地一用力，“啪”的一声，相框被扣在了桌面上。强忍着想抽根烟的冲动，把手伸进内侧口袋，但紧接着响起的宇振的声音，让他又悄悄把手抽了出来。

“组长，走吧！！”
“什么时候做完的？”
“我虽然速度慢，但整理得快啊。出去吃夜宵吧，夜宵！”

不知不觉间，除了允浩的座位，其他地方的灯都已经关了。整理得还真是快。允浩嗤笑了一声，关掉最后一盏灯，站起身来。宇振走在前面，领着走出了昏暗的办公室。

看着宇振耸着肩膀、迈着欢快步伐走在前面的背影，一些曾经的记忆纷纷涌上心头。最近虽然都是两个人加班，但直到不久前，三个人一起加班的情况还很常见。有时是组长允浩、宇振和在中三个人留下。加班结束回去的时候，也是像现在这样宇振走在前面，后面跟着允浩，再后面跟着在中，依次走着。虽然三个人一起加班的次数不算多，

但每次那样的时候，偶尔，非常偶尔地，允浩会向后伸出手，去牵在中的手。像那时一样跟在宇振身后的允浩，静静地低头看着自己的手。他迟疑着回头看了一眼，但身后空无一人。这也是理所当然的。仿佛有些失落地抚摸着指尖的允浩，低低地叹了口气。听到身后的叹息声，宇振偷偷用余光打量着允浩的脸色。最近看着好像好多了，但现在看允浩这样子，似乎又没好到哪里去。组长这副模样平时可不常见，而且这种状态持续这么久也太奇怪了。

还让人有些担心。虽然团队还能勉强运转，但作为核心的允浩状态不稳，团队内部自然也会显得有些散漫。无论是作为组员还是从个人角度，都挺让人在意的。又怕万一说错话反而更戳他的痛处。正因为有这样的顾虑，宇振连一句笨拙的安慰话都不敢说。走出公司大楼的宇振和允浩默默地在人行道上走了一会儿，拐进离公司几分钟路程的胡同后，宇振率先停下了脚步。

“组长。”
“嗯？”
“您不饿吗？晚饭也没好好吃嘛。”
“嗯……不太清楚。看来宇振你很想吃夜宵啊。”
“啊，不是啦！我只是怕组长饿了~”

宇振尴尬地咧嘴笑了笑。吃多少都会饿的年纪吗？允浩随意抛出一句话，宇振便半哭着脸反驳道。

“哎哟，组长。我又不是什么血气方刚的十几岁青少年……只是到了这个点，会饿也是理所当然的嘛！”
“是吗？那……宇振你想吃什么？”
“有！组长您跟我来。其实几天前就有一家想去的店了。在哪儿来着？听说就在这附近……”

宇振走在前面带了几步路，又停了下来。然后回头向允浩招了招手。组长，这里，这里。声音听起来真的很兴奋。真拿他没办法。允浩带着淡淡的笑意，看着宇振走进店里。正歪着头打量的同时，他突然觉得呼吸一滞。

虽然只是偶然来过一次，但他却记得清清楚楚。走进店里的允浩，视线自然而然地转向了以前坐过的那个位置。那天晚上，点了什么菜，味道如何，肚子饿不饿，他已经完全想不起来了，但除此之外的事情，哪怕过了几个月的现在，依然清晰地浮现在脑海中。和谁、在哪个位置吃的饭，怀着怎样的心情、又是如何惋惜时间的流逝，这一切的一切。就算坐在宇振对面，视线也依然死死盯着以前坐过的那个桌子。顺着允浩茫然的视线，宇振也转头看了一眼。虽然不知道他在看什么，但这种气氛显然不适合随便搭话。不过，饭还是要吃的。

宇振叫来服务员点好自己的饭，然后叫了允浩的名字。

“那个，郑组长。您吃什么？”
“……啊，那个。什么来着……海鲜大酱汤。”

看着记下菜单转身离开的服务员，允浩用手摸了摸嘴巴周围。那时也是像现在这样，稀里糊涂地点了菜。明明没什么胃口，却每次都因为心不在焉而变成这样。那天的心神不宁和现在有些不同。在完全意想不到的地方，遇到了完全没有想到的在中，那份心动仿佛至今仍残留在胸口。

能够独自一人将他吃饭那般微小而极其日常的模样尽收眼底，让他高兴得像个傻瓜一样出了好半天的神。

明明那么美好。那么放在心上的人，现在却正一点点化作泡影。打量着依然盯着虚空的允浩的脸色的宇振，下定决心轻轻咳了两声。咳了两三次后，允浩才终于看向了他。

“组长。您知道您最近真的很反常吗？”
“哪里反常了？”
“就是组长您啊。虽然这么说可能不太好……但您好像丢了魂一样。是遇到什么不好的事了吗？”

不好的事？允浩一听到宇振的问题，脑海中立刻浮现出在中的脸。对现在的允浩来说，这确实是件极其糟糕的事。因为这件事，一切都纠缠在一起，变得一团糟。但他不想用“不好的事”这种含糊的词来概括。不仅仅是不好的事，现在因为这个人，他简直快要窒息而死了。他怎么也没想到会有这么大的影响。明明是彼此都没多想就开始的关系。可现在，如果那个人不在身边，他甚至连正常的生活都无法维持了。看起来可能很没出息，但既然已经变成这样，他也没有任何办法。

“宇振，你相信世上有所谓的缘分吗？”
“缘分？”
“就像有些人只是像偶然一样擦肩而过，但也有些人就像命中注定一样契合，这不就是缘分吗。……那个……就算不是命中注定，偶然难道就不能变成缘分吗？”

面对允浩的提问，宇振紧紧皱起眉头，眼珠子滴溜溜地转了起来。虽然宇振经常因为偶尔偏离重点的认真而制造出不少尴尬的局面，但这种时候，似乎也能帮上忙。沉默了许久的宇振，终于直直地看向了允浩的眼睛。

“像奇迹一样一瞬间相遇、一眼认出彼此，那是缘分；但像偶然一样相遇、然后一次又一次相遇的关系，到最后也可以称之为缘分不是吗。反正只要把重复的偶然变成缘分不就行了嘛。相比于只见过一次就觉得‘啊，这个人就是我的缘分’，多次擦肩而过的偶然，反而更让人觉得像缘分。嗯……世事不都是这样吗？”

接过饭菜，宇振漫不经心说出的话，让允浩的心平静了下来。您不吃吗？似乎在等允浩先动勺子，宇振也没吃饭，只是看着他问。允浩这才舀了一勺饭塞进嘴里。看着宇振以惊人的速度扒着饭，允浩握住了手机。翻开盖子，大拇指停在一个号码上犹豫了片刻，最终允浩还是按下了那个号码，向宇振道了声抱歉后，站起身走出了座位。



成焕现在非常生气，一直在气呼呼地喘着粗气。任谁看都能看出来成焕在生气，他的脸涨得通红。不管在中怎么让他坐下，他都大咧咧地站在屋子正中央，死死瞪着在中。

“……房子又不会塌。你坐会儿吧。”
“我现在这副德行还能舒舒服服地坐着吗？！！！”
“坐下难道还能改变命运不成……不过你要是想继续大喊大叫的话就出去吧。我头疼。”
“所以说是谁非要弄出这种让人大喊大叫的事来的？！还不是你自己找罪受！！你有什么做对的地方，还敢大呼小叫的，大呼小叫！！”

现在到底是谁在大呼小叫啊。在中用成焕听不见的声音嘟囔着，把被子一直拉到了头顶。尽管如此，那吵闹的声音依然在折磨着他的耳朵。今天距离他结束为期三天的的大扫除，已经过去了快半个月了。而且，成焕也正在发脾气。在中因为发烧而浑身滚烫，在同样被烘得温热的被窝里，一字不落地承受着成焕的唠叨。他并不经常感冒，但一旦感冒，至少要躺上三四天动弹不得，每次都病得很厉害，受尽折磨。

因为实在看不下去他那副病恹恹的样子，成焕每次在在中感冒的时候都会故意不来看他，但这次情况不同。两天前的傍晚到深夜，下了一场倾盆大雨，而在中在那场雨里，没打伞，淋了个落汤鸡。

对于在中辩解说因为没伞才迫不得已淋雨的话，成焕反问他那为什么还要在外面待到那么晚。而在听到在中接下来的话后，成焕就开始发火了。

‘……因为想见组长，就在那儿等了，结果他没出来。’

短暂的沉默后，不，是因为觉得太荒唐而哑口无言的成焕，以一句“你这个疯子”为开场白，整整一个小时，把各种难听的话劈头盖脸地骂向了在中。这让人郁闷的样子可怎么办才好啊。成焕现在像是连发火都觉得累了的人一样，双手叉腰，深吸了一口气。这情况不仅没有随着时间的推移而好转，反而随着时间的流逝，整个人变得越来越不像人样了。还不如刚辞职那会儿看着顺眼。

“到底有什么那么想见的，非要淋那场雨！！！！”
“……你这话现在都说了不下五遍了。”
“哎哟西，真的，干脆我直接把他抓过来算了？要我把他抓过来吗？！！！你为什么要干这种傻事！！！”
“啊，真的，别再……”

打断了从中沙哑的喉咙里挤出的声音的，是一声门铃声。只响了一声，然后就没了动静。成焕和在中同时对视了一眼，但当门铃声再次响起时，成焕先转过头走向了玄关。转动门把手打开门，探出头去。正要问是谁的成焕，在看到站在门外的人后，只是无声地张了张嘴。

“是谁啊？”

在中艰难地把自己从因体温而变得滚烫的被窝里拔出来，用沙哑的声音问道。成焕依然张着嘴，转过头看向在中。在成焕指向门外的手指旁，一个人影突然闪了出来。




——
……这真的感觉像周末连载啊？？
总是不能快点更新，心里只有抱歉ㅠ000ㅠ
每次都只有这句话，更觉得对不起了……st○
不知道什么时候才能像《Lovesick》那时候一样，一天写一篇呢^.,^

雨下下停停的！明明很热却还下雨……大家小心感冒啊。
今天孩子们会出场吗？一定要死守本放啊ㅠ00000ㅠ

孩子们一直这么拖拖拉拉的，大家看厌了吧？？
下一篇就是大结局啦^////^







紧紧交握的双手。
偶然，但愿是缘分，之后。以及最终的结局。
by. Lain



只能勉强在床上支起上半身的在中，视线死死地钉在一个地方。脸上的表情似乎在极力忍耐着痛苦，眉头微微蹙起。为了打破这仿佛凝滞了的屋内的空气，在中率先挣扎着踩在地上站了起来。然后，极度缓慢地走着。尽可能想装作若无其事的样子，却像丢了魂的人一样，踉跄着缩短了距离。越过退后几步稍微离开玄关的成焕，光脚踩在了玄关冰冷的地板上。平复了一下呼吸。努力想要展现出毫不慌乱的模样。在中静静地望着停在门槛外的允浩，那副模样简直找不出一丝病态。心里早已溃烂，表面却装得完好无损。明明是那个就算把倾盆大雨全淋在身上也见不到的人，却在这样意想不到的瞬间露了面。这到底要我怎么解释才好……在中脸上带着淡淡的微笑开了口。

“你怎么来了？”

这句从头到尾没有一丝颤抖、自然流露出的问话，让允浩似乎瞬间紧张了起来。来这儿的路并不容易。所以，不能轻易回去。

“问了以前的房东他不肯告诉我……我就威胁他，要是真不告诉我就跳楼，就这呗。”

“……真是大叔告诉你的？”

“嗯。这威胁还挺管用的？”

“这大叔真不行啊……明明那么拜托他了的。”

一边肩膀靠在墙上，眉头微蹙的在中的举动显得过分从容。就好像允浩毫无预兆地找上门来，是件与他毫不相干的事一样。在允浩看来，在中这游刃有余的举动，根本不知道那是为了掩饰病痛连站都站不稳而刻意装出来的，所以在听到在中最后一句话时，他瞬间泄了气。

“……你拜托他别告诉我？”

“是啊。”

“啊……这样啊。我还纳闷他怎么死活不肯说呢。我……就那么让你讨厌见我吗？”

迎着那慌乱颤抖的眼眸，在中却依然不为所动。既然已经狠心推开了，就要靠着这股傲气撑到底。

就像当初把我折磨得死去活来的你那般从容。在中什么都没回答。那沉默甚至让人觉得像是在默认。

连脚都不敢迈进去，又无法转身离开的允浩，此刻恨不得立刻退缩。如果真的那么讨厌见他，那自己这股傲气也没必要坚持了。怀着极小概率的期待来到这里，现在却像是在悬崖边一脚踩空。允浩在心里默念着一路上练习过的话。是啊，就算怎样都不行，这句话也一定要说了再走。生怕带着颤抖的声音脱口而出，他故意清了清嗓子。然后，直直地看向在中的眼睛。

“我来告诉你两件让你惊讶的事。”

“什么？”

“我成无业游民了。”

“啊？”

在中的声音稍微高了八度。带着几分错愕和惊讶的表情。那张脸仿佛在问，这个人跑到这里来说些什么胡话。允浩趁着在中瞬间破防的空当，抛出了致命一击。

“还有……我离婚了。两天前。”

原本靠在墙上的在中，双腿猛地一用力，站得笔直。什么？他怀疑自己是不是听错了刚才钻进耳朵里的话。

在一旁看着两人的成焕也是一样。成焕和在中一样，用震惊的眼神看着允浩。遭到致命一击的在中，脑海里闪过了两天前的事。那是在大雨如注的那天，在中为了看允浩会不会从公司出来，一直等到最后的日子。

不对，问题不是这个，离婚是怎么回事？看着连一句话都说不出来、只是张着嘴的在中，允浩的眼神比刚才稍微柔和了一些。

“不是你让我要见你就先离了婚再来吗。”

只要你是真心的，现在马上离婚给我看看。在中当时那冰冷的表情在眼前闪过。那时那句话像扼住喉咙般让人窒息憋闷，但真这么做了，反而觉得出乎意料地轻松。原本以为这辈子都做不到的离婚，竟然由自己亲手做了决定并付诸行动了。现在回想起来，连自己都觉得不可思议。

允浩打量着在中的表情。脸色苍白得像要结冰一样僵硬着。连我自己都觉得惊讶，你当然也会觉得不可思议吧。允浩重新稳住心神。为了不再重蹈覆辙做后悔的事。现在，我不想再错过你了。

“什么……你在说什么胡话？组长你疯了吗？！！离婚是儿戏吗？！”

看他歇斯底里地大喊大叫的样子，莫名让人觉得心疼。仔细一看，嘴唇干裂得都结了血痂。允浩正想仔细看看在中的状态，却被在中大喊的一声“组长！！”唤回了神智。

“……我知道不是儿戏。”

“那你为什么还要离！！”

几乎是在用全身的力气咆哮。在中痛苦得恨不得立刻瘫倒在地，但最终还是强撑着站直了身体。那是他就算痛苦了几个月，也想要守护的那个人的和睦家庭。就算没有听成焕絮絮叨叨地说过那些事，破坏一个完好的家庭也绝非在中想要的。那是珍贵之人的珍贵家人，所以不管自己有多痛苦，他哪怕赌气也想放弃自己的感情。可是允浩，却用这样一句话，轻易击溃了在中的这股傲气。仅仅是“离婚”这两个字。看着痛苦咆哮的在中，允浩脑海中短暂地闪过了前妻的脸。比想象中和苦恼中要痛快得多地答应协议离婚的前妻。展现出了与允浩所熟知的模样截然不同的面孔，不像个妻子，反倒像个精于算计的女人。刚一提出离婚就大发雷霆，但没过几天就痛快地盖了章。提出了在别人看来简直不可理喻的抚养费和财产分割要求，甚至理所当然地要走了孩子的抚养权。说如果能满足她提出的条件，就同意离婚。那之后的事情真的是速战速决。

虽然感觉像是被摆了一道，但能从各种责任感和重担中解脱出来，倒也觉得轻松了不少。妻子虽然展现出了比允浩了解和经历过的更加市侩的一面，但多亏了她，允浩才能早一天回到在中身边。这算是值得庆幸的事吗……看着眼前焦急等待回答的在中，短暂回想了一下离婚过程的允浩，向在中走近了一步。

“金在中。……我对你的感情，绝对不是儿戏。两边都很认真，也都是真心的，如果一定要二选一，我只能选择你，所以才这么做的。”

在中渐渐舒展开来的眼角，彻底柔和了下来。尽管如此，他依然没有哭。说起来，在允浩面前，他并不是个爱哭的人。

只有在一个人的时候才会忍不住掉下的眼泪，神奇的是，在允浩面前总是能硬生生憋回去。一个人怎么也忍不住，在他面前却总是能忍住。随着允浩向在中迈进的这一步，原本被允浩的背抵着的玄关门，彻底关上了。

“……还以为谁离婚离得那么轻松呢。”

“……允浩……”

“废话少说，以前你随心所欲地朝我发完火就转身走了，这次，得按我说的来。”

明明不该笑的，但这略带撒娇抱怨的语气却让人忍不住想笑。允浩气呼呼地嘟囔着，嘴角微微撅起。你知道我以前因为你有多伤心吗？连不必说的话也跟着抱怨了一通的允浩，突然像想起了什么似的，紧紧闭上嘴，睁大了眼睛。

然后猛地转过身，把玄关门打开一条缝，伸出手去。允浩手里拉进来的，是一个大大的行李箱。拖着行李箱进门停在玄关，理直气壮地大喊。

“成无业游民是骗你的，但离婚是真的。我现在没房子住了。让我在你这儿借住吧。”

因为妻子想要的东西太多了，就全都给她了。不然她就不肯离婚，所以我全扔给她就过来了。结果弄完一看，什么都没了？这算什么……总不能再要回来吧。是不是？更加明朗的声音在在中的屋子里回荡。理直气壮要求借住的允浩的脸，比以前在公司偷偷见面时要柔和、明朗得多。仿佛要将可能存在的在中的担忧一扫而空般。而在中，也像是回应这份明朗般，露出了清爽的笑容。

“别借住了，一起生活吧。”

说得多难听啊。借住什么借住？表面上看起来若无其事，其实心里十分紧张的允浩，看着在中带着笑意的脸，发自内心地、无比灿烂地笑了起来。放松了原本僵硬的肩膀，他终于迈过玄关，走进了屋里。



悄悄睁开眼，眨了两下后又再次闭上。闭着的眼睛弯成了月牙，满脸都洋溢着灿烂的笑意。一睁眼就看到了那张脸，笑容自然而然地浮现。在中带着无比幸福慵懒的表情，搂住了允浩的腰。在这个迟来的早晨，在中虽然已经完全清醒，却依然轻轻闭着眼，尽情享受着这无比从容幸福的时光。曾经陌生的新家，不知何时已经成了无可替代的珍贵空间，而在个令人愉悦的空间里，他每天每分每秒都能和最想共度一生的珍贵之人相伴。幸福得简直像做梦一样，就算是现在立刻死去也了无遗憾。唯一的遗憾是，这份感情除了“幸福”二字，再也找不到其他词汇来形容。在中因为透在眼皮上的阳光，再次微微睁开了眼。看着近在眼前静静熟睡的允浩，他甚至有些怀疑这到底是不是梦。这难以置信的现实让他的心怦怦直跳。明明已经过了一个多月了，每天早上还是这种状态。这可是要折寿的啊，真是的。本来想无声地笑笑就算了，

结果还是忍不住“噗嗤”一声笑出了声。不知道是被这声音吵醒的，还是到了该起床的时间自然醒的，允浩皱着眉头睁开了眼睛。似乎还没完全清醒，眨了两下眼睛后，视线直直地对上了在中。两人默默地交换着视线，直到允浩率先笑出声，两人才一起放声大笑。允浩抽出放在柔软枕头下的手，将在中的头揽进自己怀里，用带着浓浓睡意的声音嘟囔道。

“睡得好吗？”
“呃……”
“……问你睡得好不好。怎么不回答……”
“……呃……快憋死我了……”

明明没有抱得那么紧，在中却喊着快憋死了，不停地捶打着允浩的腰。听到从胸口传来的嗡嗡声，允浩像是吓了一跳，急忙松开了手。然后低头看着在中。

没事吧？那满含担忧的眼角无比温柔。在中没有回答，只是定定地仰望着允浩的脸，然后凑上去在他脸颊上“吧唧”亲了一口，急忙起身。

“就抱那么一下就能憋死吗？”

看着在中脚步轻快地走向浴室，允浩短暂地愣了一下，随后便大笑起来。住在一起后发现的事情之一就是这个。这是以前在公司，或者在其他地方见到的、经历过的那个在中身上很难找到的，他竟然有着非常自然的、满溢的调皮劲。

有时候甚至调皮到让人觉得有些过分、经常被吓一跳的程度，但仅仅住在一起没几天，就已经完全渗透到生活中，变得习以为常了。如果哪天少了在中这种小小的恶作剧，甚至会觉得这一天少了点什么。允浩半撑起身子，静静地注视着在中的背影，然后干脆四仰八叉地躺倒在床上。望着天花板那双笑盈盈弯成月牙的眼睛，渐渐闭合。噗嗤噗嗤漏出的笑声在空气中慢慢散开。

沉浸在美好心情中的允浩刚想再睡个回笼觉，突然猛地睁大了眼睛。然后从床上弹坐起来，急忙去看时间。看着电子钟上清晰闪烁着的PM 01:49，他的脸瞬间失去了血色。用两只大手捂住脸，痛苦地呻吟了一声。刚洗完脸正用干爽毛巾擦脸的在中，听到门外好像传来了什么奇怪的声音，便探出头来。

“……怎么了，突然间？”
“呃呃……现在几点了！！几点了！！”
“啊，吓我一跳。什么几点了，这不是快两点了吗？”

原本只探出一个头的在中，彻底从浴室走出来，看了看表回答道。在中奇怪地看着捂着脸一直“呃呃”叫着的允浩，过了一会儿，走到他旁边在床上坐下。怎么了？

一听到在中疑惑的声音，允浩猛地抬起了头。那是一双委屈极了的眼睛。下嘴唇高高嘟起，看起来就像个小孩子。在中瞪着圆溜溜的眼睛歪了歪头。好好睡了一觉起来，这是怎么了？原本以为打死也不会说出来的嘟囔声，从允浩嘴里蹦了出来。视线依然死死盯着墙上的电子钟。

“……我明明把今天的计划都安排好了的。”
“什么？”

听到这嘟囔声，在中怀疑自己是不是听错了。什么计划？眉间挤出的“11”字依然表达着他的不满。

“我找了一家特别好吃的饭店。本来打算今天去那儿吃，晚上再去看电影的。可是……怎么一觉睡了这么久啊……西八。”
“什么啊，就因为这个大清早的发脾气？
真是的，饭下次再吃，电影下次再看呗。”
“……可是。为了今天去，连车次都查好了，时间也全定好了，
……哎，烦死了。”

原本盘着腿生闷气的允浩，突然一把扯过被子躺倒在床上。蒙着被子，嘴里的嘟嘟囔囔依然没停。啊，真是个既爱做计划，又爱闹别扭的家伙。

在中用手掌拨弄着稍微有些湿润的头发，低头看着允浩。这到底是可爱呢，还是不懂事呢。算了，还是说可爱比较好吧。用余光瞥着蜷缩成一团蒙在被子里的允浩，在中将身体倾斜，把头轻轻靠在允浩身上某处。头刚挨到被子，允浩的身体先是僵硬了一下，随后又放松下来。然后他轻轻拉下一点被子，把头探了出来。听到被子悉悉索索的声音，在中直起身子，双手撑在允浩腰间，把下巴搁在他的肩膀上。低头看去，允浩的侧脸虽然比刚才好点，但依然气鼓鼓的。

“下次去不就行了嘛。你要气到什么时候？”
“……除了星期天，平时哪有时间一起出去啊。听说那家真的很好吃，特别想带你去的。”
“哼……下个星期天难道就不是星期天了吗？别气了，赶紧起来吧。该吃早饭了，起——”

好不容易硬哄着拉起他的手，让他坐了起来。大概是因为被压了太久，头发乱得像个鸟窝。在中扑哧扑哧笑着，伸手轻轻抚平允浩乱翘的头发。那原本气呼呼垂下的眼角，慢慢恢复了平时的模样。然后又开始嘟囔。

“……我是真的很想带你去的。”

看来，明明做好了计划今天却没去成这件事，真的让他很委屈。更重要的是，没能把在中带去那里这件事。在中的眉尾微微垂下，有些无奈地笑了笑。顺着抚摸鬓角的手微微用力，在中轻轻拉过允浩的头，在他脸颊上蹭了蹭。紧接着，将那双迎上来的乌黑眼眸，如同珍宝般静静地收入眼底。

“下周一定去。今天吃完饭，去趟超市吧。
家里一点吃的都没有了。好吗？”

随着在中的话，那颗慢吞吞点着的头，终于慢慢恢复了笑意。握住站起身的在中的手，从床上下来。这是一个过于日常、过于平凡，却也因此而充满喜悦与幸福的星期天的迟来早晨。



“这个，这个。”

“啊，那个不需要！我到底要说多少遍啊。”

正要把一大包意大利面放进购物车的允浩，对在中眼疾手快地从他手里夺走袋子的敏捷动作暗自感叹。这种时候动作倒是真快。在中正以极快的速度把需要的东西一件件挑进购物车里。

出门的时候明明满心期待着一场悠闲的购物，问题就在于完全忘了现在是周末的下午。刚一进超市，就被这如洪水般涌动的人潮吓得在门口犹豫了半天，最终还是硬着头皮进来了，结果连把购物车推向想去的地方都费劲，被人群挤来挤去。这种情况持续了将近二十分钟，在中的眼睛都快冒火了，就像现在这样，只挑着必需品往购物车里扔。在旁边不仅帮不上忙，还因为往里放完全不需要的东西而挨骂的允浩，只能在在中身后晃悠，什么也干不了。

“有那个也挺好的啊。没时间的时候偶尔可以做来吃嘛。”

“有买那个的钱，我还不如买食材亲手给你做。既省钱又健康。我做的肯定比买的好吃多了。”

嘟嘟囔囔的在中，脸上简直写满了“老子现在很不爽”几个大字。本来就不怎么喜欢人多的地方，现在一会儿后面的人拿购物车撞他的脚踝，一会儿又有人大喇喇地挡在路中间，在中的耐心眼看就要耗尽了。感觉一碰就会爆炸。允浩小心翼翼地看着在中的眼色，跟在后面。跟着在中经过肉类区和海鲜区之间稍微空旷一点的地方时，允浩突然被什么东西吸引了视线，呆呆地站在了原地。没有察觉到允浩停下脚步，依然趿拉着拖鞋推着购物车的在中，因为听不到身后的脚步声猛地回过头。冲着丢了魂似的盯着某处的允浩喊道：组长——见没有回答，又喊了一声：允浩——允浩还是纹丝不动。在中调转有些沉重的购物车，走向远远站在后面的允浩。走着走着，在中的脚步也像允浩一样僵住了。

他顺着允浩的视线，知道他在看什么了。大概几岁大吧，在试吃区牵着爸爸的手、吃着爸爸喂的食物的小女孩，正带着可爱的表情和爸爸叽叽喳喳地说着什么。在中紧紧握着购物车把手，再也无法用力往前推，就这样停在原地。落在小女孩身上的允浩的视线，一直不舍得离开，直到那个女孩从允浩面前走过，他这才动了动身子。正想回到在中身边的脚步，被推着购物车走过来的在中挡住了。

“你不跟着我，站在这里发什么呆。”

“啊……那个，……没什么。”

允浩笑着敷衍过去。从在中手里接过购物车，一手推着车，另一只手牵起在中的手。那笑容里充满了无力感。什么没什么，我都看到了。他曾经是那么疼爱自己的孩子。不管他是仅仅作为组长存在的时候，还是以更特别的意义走进在中心里的时候，这一点都不曾改变。虽然不知道他抛下那样的孩子转身离去时，心里承受了多大的痛苦，但也能隐约猜到那一定很艰难。允浩静静地牵着在中的手，前后慢慢摇晃着往前走。虽然显得有些无力，但看起来并不阴郁。在中轻轻拉了拉允浩的手，让他看着自己。

“嗯？”

“……想她了吧，女儿。”

那句“后悔吗？”差点脱口而出。他庆幸自己改口改得快。如果问他后不后悔，这张温和的脸说不定会瞬间崩溃。听到在中问是不是想女儿了，允浩呆呆地看了在中一会儿，然后嗤笑了一声。

“那当然了。如果不想，那还算是个人吗？”

听着他慢条斯理地说出这句话，在中的嘴唇动了动。后悔吗？再走几步路，这句话好像就要蹦出来了。交握的手心里渗出了黏糊糊的汗。想放开手，想离他远一点，可就在中手指刚想松开的时候，允浩的手却固执地加重了力气。在中用力咽了一口唾沫，甚至能看到喉结的滚动。一声叹息从唇间漏出，他动了动干涩的嘴唇。

“……后……后悔……”

“不后悔。我这人，向来不干会让自己后悔的事。”

在熙熙攘攘的人群和超市的广播声中，在中那甚至没能发出完整声音的话，神奇地清晰地传入了允浩的耳中。那声音甚至还没完全从唇间溜出，就被允浩捕捉到了，他用平淡的声音笑着说道：我不后悔。一直看着前方的允浩的侧脸，转过来看向在中。

“我考虑了那么久，想了又想。为什么要后悔？”

“……那……”

“我只是想孩子了。其实我也想过，要不要我们俩一起养……但老实说，我虽然喜欢小孩，却不太会照顾，平时旁边的人看着我都觉得不放心。孩子妈妈也说干脆她带走，我觉得那样对孩子更好，就答应了。……不过，孩子确实是想的。”

“你偶尔也会见见她吧？一个月一次？”

“……我们是三个月一次。孩子妈妈说不能见得太频繁。”

“真坏啊，那个女人。”

在中为了堵住自己不知不觉脱口而出的话，把嘴唇抿成了一条直线。听到这突如其来的话，允浩的眼睛也有些惊讶地睁大了。然后突然大声地哈哈笑了起来。两人的手依然紧紧握在一起。

“哈哈，是啊。其实因为她是孩子的妈妈，我本来不想说她坏话的，但她真的很贪心，也有点坏。说实话，哪有人连房子都要拿走，财产还要分一半的？别看我这样，我以前可是存了不少钱的，想想还真有点心疼呢。”

抱怨的声音里充满了调侃的意味。在中带着稍微安心了一点的表情，松开了手上的力气。可能是一直太紧张了，手指关节都变得僵硬了。看着完全不为所动的允浩的背影，他稍微松了口气。允浩让在中走在前面，把购物车推向收银台，从牛仔裤后口袋里掏出钱包。在中把顺着斜坡滑下来的东西一件件整理好，从收银员手里接过袋子。买的东西还挺多，分装在两个袋子里，他两手各紧紧拎着一个。结完账的允浩一转过头，就从在中手里抢过了一个袋子。

“放上面就行了，干嘛非要拎着。哇，好重。明明感觉没买什么东西啊。”

“就是这样的。明明没买什么，钱倒花了不少，拎着还死沉死沉的。”

并排趿拉着拖鞋走出超市的两个人，手上的动作出奇地一致。一只手拎着大大的购物袋，另一只手则紧紧地牵着彼此。穿着舒适的便服，来附近的超市购物，仅仅是这样的时光，也让他们觉得无比神奇、喜悦，幸福得心潮澎湃。尽管如此，在中却无法毫无顾忌地沉浸在喜悦中，那种渗入骨髓的不安依然挥之不去。感觉到前后摇晃的交握着的手似乎松了些力气，允浩偷偷观察着在中的脸色。很明显，他整个人都显得有些无力。一眼就能看出，他还在为了刚才自己在超市里的举动而耿耿于怀。哎哟，稍微拐弯抹角说句话他就听不懂，真是拿他没办法。允浩在交握的手上稍微加重了力气。

“虽然我喜欢孩子，但在走向你的时候，我没有其他的奢求。现在因为分开没多久，所以会想孩子，会经常想起她。但只要再过一段时间，等我比现在更加习惯你，更加深爱你的时候。……到那个时候，除了你，我根本没有闲暇去想别的。嗯，其实现在也有点这样了。”

“……组长。”

“有你一个就足够让我应接不暇了，你就这么想吧。别瞎操心。”

“……可是……”

“可是什么可是。还有你，我现在已经不是组长了。你一个学生，叫什么组长？让你叫名字，你偏要看自己心情才叫。”

“……那我叫你什么。叫允浩总觉得有些距离感嘛。”

“叫组长就觉得很亲近了吗。”

“……嗯……”

在中轻轻晃着手，歪着头想了想。随后，嘴角荡漾开一抹微笑。看到那个笑容，允浩将心里残留的一丝不安彻底抛开了。因为那张脸看起来心情好多了。

“那，不叫允浩了。允浩啊？”

“呀。”

“连名字也不喜欢的话……哥哥？亲爱的？大叔？这也都不喜欢的话，叫老公？要叫你什么啊？”

“……你……”

“哇，看来挺喜欢老公这个称呼的嘛。允浩你脸都红了。”

看着微微低着头的允浩，在中的唇间漏出了轻微的笑声。哈哈，笑声越来越大，见允浩没有任何反应，笑声又渐渐平息下来。又闹别扭了吗……偷偷观察着眼色的在中，看到允浩突然抬起头，吓得停住了脚步。带着温柔笑容看着在中的允浩，一把将停下脚步的在中拉进了怀里。

“心情好点了吗？要是再一个人瞎认真、胡思乱想的话，我真的……一个小时不理你。”

“……这威胁好可怕哦。”

“走吧，赶紧回去吃饭。晚上吃什么？”

“刚吃完饭出来啊。这么快就晚上了？”

“啊，那就准备晚饭。”

“你这一天到晚都在吃啊，允浩。”

允浩松开笑弯了眼的在中的手，轻轻揽住他的脖子抱在怀里。啊，好重啊！在中一边大声抱怨着，一边将手环上允浩腰间的背影，透着满满的令人愉悦的温柔。当允浩松开揽着脖子的手时，在中也同样松开了环着腰的手，紧紧握住允浩垂下的手。

穿着一样的拖鞋，有着相似的背影，发出如出一辙的笑声并肩走着的两个人，他们的一天，仿佛在惋惜时光流逝般，一点点地流淌着。但愿那紧紧交握的双手，能长久地保持温暖与温柔。

——

20070105 ~ 20070424
自带的BGM是东方神起的《Proud》，不管大家听哪个版本我都会很感激的……（喂）

出轨系列，到此完结。
最初以短篇开头的故事，不知不觉间竟然写到了第八篇并迎来了结局呢。
虽然一直满怀着“总有一天要写出轨题材！！”的干劲，但把它写成系列作这件事……我是真没想到TㅁT
所以有些地方写得比较粗糙，内容也多少……有些牵强的地方。
本来以为写个两三篇就会结束的，结果写着写着发现，这里的允在也很棒啊？？？？<-
所以就变成了现在这副模样……总之，最后还是以一个美好的结局收尾了。
如果太过顾及现实，我也不太喜欢。但如果只是一味追求理想，那也有些……
所以最终还是想表达“两个人吃得好、幸福地生活在了一起~”这样的感觉。
虽然彻底分手、若无其事地将这段感情作为美好回忆留存心底各自安好也不错，
但出轨也有修成正果才有的美妙滋味嘛……<-
虽然没有什么特别的情节，素材也有些贫乏，行文节奏也有些松散，
但在整个写作的过程中，这是个让我一个人时而心痛、时而暗喜，内心戏演得兵荒马乱的故事。
本该以一个短篇就匆匆结束的出轨系列，非常感谢大家的喜爱:)~

现在得重新打起精神，把之前没写完的继续写下去了ㅠ0000ㅠ
孩子们的生贺系列作和《C'mon through》到底要怎么办啊……st○