
Vuja De


本文包含可能引起创伤的元素。

当得知金在中喜欢男人时，郑允浩并没有感到惊讶。或许因为那人不是别人，偏偏是金在中，所以他便全盘接受了。但这并不代表他完全不在意。既然同属一个组合，一旦出事，随时可能会被卷入其中一起坠入深渊。只希望不要被大众发现就好。

就在郑允浩的这个期盼几乎快被遗忘时，金在中开始频繁外出了。准确地说，这是两人共用一个房间后，允浩才后知后觉发现的事实。金在中每周会有一两次趁着凌晨外出。其他成员或许会容忍这种行为，但作为队长，更因为他是郑允浩，他无法置之不理。看着在玄关众多鞋子中摸黑寻找自己那双的金在中，郑允浩开口问道。

“在谈恋爱吗？”

“…….”

被黑暗中突然出现的轮廓吓了一跳，金在中那双大眼睛骨碌碌地转了半天。感应灯熄灭后又再次亮起，金在中始终紧闭着那红润的双唇，静静地站着。

“别出去了。下次我绝不会再通融。”

郑允浩认为这是最好的处理方式。这既是一种不向经纪人告发的体贴，也是一种警告，让他不要给组合活动添麻烦。此时的他根本不知道这会引来怎样的祸端。不，或许无论如何，该发生的事情总会发生。那是为了监视金在中而紧绷的神经好不容易放松下来，终于能够陷入熟睡的时候。

“呃，啊……！哈啊……”

“呜嗯，嗯……”

郑允浩与正在舔弄自己性器的金在中对上了视线。那双眼睛宛如黑暗中的猫一般闪着光。郑允浩一把抓住了金在中的后脑勺。指缝间缠绕着那长而乌黑的发丝。明明应该是想将他推开的，却鬼使神差地把他按向了自己。是因为还没完全清醒。是因为正值血气方刚的年纪却没能接触女人。是因为忙得连自慰的时间都没有。诸如此类的借口，他能编造出几十上百个。

“呕！咳呃……！”

龟头顶到了喉结处，金在中发出干呕声。郑允浩将短暂退出些许的性器更深地顶了进去。强行撑开了那并未在歌唱的声带。内里娇嫩的黏膜紧紧压迫着他。哈啊……郑允浩长舒了一口气，放下一只手，握住了金在中的喉结。感受着随着吞咽动作而产生的滑动触感。

“呃……！咳呃……！”

金在中雪白的脸颊摩擦着阴毛。直到如此深入的性器完成最后的使命为止，郑允浩都死死按着拼命挣扎的金在中的后脑勺。不可否认，与其他成员不同，他们之间一直存在着某种紧绷感。那既不是出于嫉妒，也不是因为不够亲密。

“咳呃，呜……呃……”

当发现剧烈咳嗽、干呕了半天的金在中竟然在流泪时。在怜悯的情感背后，郑允浩第一次直视了自己心底抬起头的那股不合情理的欲望。

郑允浩感到了一种未视感。咚，咚咚，咚。门外都能听见那充满节奏感的低音节拍。他立刻就知道屋里的人是金在中，但不知为何却有一种莫名的陌生感。是因为太久没见了吗？是因为比预定时间提前回国了吗？还是因为并没有提前通知对方？他用指尖比以往任何时候都要谨慎地解开密码。在那震耳欲聋的音乐声掩盖下，门锁解开的声音根本不会被听见。

走入屋内。散落一地的几双鞋中，除了常穿的那双，其余的都很陌生。所以连哪双是金在中的鞋都分不清了。金在中也许在一个人喝着闷酒，也许静静地躺着，也许在玩手机，又或者正在自慰。

“哈啊……嗯！呃啊！啊，啊嗯……！”

再或者，他正在做爱。郑允浩看到了在沙发上——不，是在一个男人身上不断起伏的金在中。本以为早习以为常便能无动于衷，但等他回过神来时，已经揪住了金在中的头发。一把将他摔在地上。接着毫不留情地一拳狠狠砸向了那个慌作一团的男人。揪起男人的衣领看清他的脸，竟然是个熟面孔。是金在中以前一起录过节目的那个搞笑艺人。呵，真不愧是搞笑艺人，用这种方式也能让人觉得可笑。就在郑允浩发出一声冷笑的空档，金在中挤进了两人之间。他死死抱住了郑允浩，带着滚烫的身体和布满汗水的脸庞。

“……对不起。”

郑允浩感到一阵窒息，后颈变得僵硬。对于那个狼狈不堪、连滚带爬逃离现场的男人，已经没有再施加暴力的必要了。这股怒火，应该发泄在那个被甩到一旁，正摇晃着泛红的臀部慌忙捡拾衣服的，下贱的金在中身上。

“非要做到这种地步吗？”

压抑到极点的声音像个音痴般不受控制地拔高。金在中仿佛叹息般说道。

“……即便如此，你还是爱我不是吗。”

像一则残酷的童话，真相狠狠刺穿了肺腑。甚至，这不是童话，而是现实。金在中即使和别的男人上床，也依然爱着郑允浩。而郑允浩虽然厌恶这样的金在中，却也依然爱着他。他们病态地互相猜忌，又互相信任。如此可怕的情感也能称之为爱，所以哪怕分手上千次，最终也只能回到原点。

郑允浩再次狠狠扯住金在中的头发。他一把拽起踉跄跌倒的金在中，将他重重地按倒在那张刚刚还和别的男人翻滚过的、属于自己的沙发上。仿佛早有预谋般，他挤入那顺势张开的双腿间。掏出尚未勃起的性器，粗暴地塞入他的后穴中。然而，由于刚才还在吞吐着别的男人的性器，那个穴口竟出乎意料地轻易接纳了他。真令人不快。郑允浩伸手用力攥住了金在中仍在勃起的性器。

“哈呃！”

剧烈收缩的后穴让郑允浩的性器瞬间硬挺起来。原始的本能就这样掩盖了情感。所以他才能若无其事地和其他男人交媾吗？因为性是本能，而爱是情感？沉迷于性的疯子。就算如此，非要在爱人的空房子里做这种事吗？

“夹紧点，你这贱货。”

“呃！呜……好痛……，呃！允浩啊……”

可怜兮兮哀求着的金在中，真是可笑。

“你不是喜欢痛吗？”

“哈呃！”

随着他手上猛然加力，金在中的性器瞬间憋得紫红。郑允浩用食指的指甲刮擦着流出肠液的穴口。金在中一边拼命想掰开郑允浩的手，一边却又仰起头，身体止不住地战栗。当郑允浩突然松开手将他解放时，他仍旧保持着勃起的状态，短暂地挺动着腰肢。后穴紧紧绞咬着郑允浩的性器，

“呜，啊！哈啊啊！”

金在中发出尖细的假音，迎来了高潮。浓稠灰白的精液喷洒在因情欲而泛着浅红的皮肤上。看着那并不稀薄透明的精液，郑允浩在心中冷嘲，同时欣赏着如某幅画作中凄美的娼妓般瘫软在那里的金在中。细微颤抖的睫毛上挂着的泪珠，通红的鼻尖，红肿的双唇。在其他混蛋身下，他也是用这副表情浪叫的吧。郑允浩一把抓起金在中的大腿将其抬高，让金在中的身体对折起来。金在中努力撑开眼皮，向上看着郑允浩。

“允浩……呃，啊……！啊啊！”

郑允浩压上全身的重量再次狠狠挺入。无数次拔出只留龟头在内，接着又一杆捅到底。在黏膜还未完全扩张放松前就粗暴地刺入。后穴红肿得仿佛随时会渗出血来。啪叽啪叽，肠液、汗水以及肉体碰撞的摩擦声淫靡而喧闹。

“呃啊！呜，允浩，啊！啊啊！太深了，啊呃……！”

随着金在中的挣扎，性器滑了出来，龟头上挂着什么东西被一起带了出来。是刚才就一直觉得有些碍事的东西。避孕套。看来和别的男人做的时候还是会戴啊。难怪这么滥交也没得病。郑允浩的心情差点因此稍微好转。金在中就是有这种模糊善恶边界的奇妙本事。郑允浩将那个套在自己性器上肯定会撑破的小号避孕套塞进金在中的嘴里，并用手指用力搅弄。

“荡妇。”

“呜呃……呜……”

金在中因为橡胶的怪味皱起眉头，但并没有吐出来。他不敢吐。他必须全盘接受郑允浩的所有行径。这是为了忏悔而默认的规则。事实上，这根本算不上惩罚，因为金在中能从痛苦中感受到快感。然而，让郑允浩感到痛苦的是，这种快感并不局限于肉体上的折磨。就算进行如同强暴般的性爱、将他捆绑、用鞭子抽打，也无法填满金在中。郑允浩是个健康的人。他必须是一个身心健康的人。可是，金在中却不断地搅乱他的大脑，把他逼得像个畜生一样。

“……只有死了才能结束吧。”

如果无法停止爱他，那就让他无法再被爱。结论其实早已得出。如果明知最终会走向毁灭，倒不如在这里画上句号。

郑允浩双手掐住了金在中的脖颈。黏腻的触感和鲜活跳动的脉搏顺着手心传来。金在中顺从地下垂眼帘，仿佛高傲地等待着最后的裁决。或许，这连金在中自己都期盼已久。随着手上的握力不断加重，那张超然的脸庞逐渐憋得通红。噗嗤，啪。即便如此，郑允浩依然没有停止下半身的抽插。他恨金在中，爱金在中，想杀掉金在中。这个将恋人间理应恪守的道德感替换为过度占有欲的，如此残忍又美丽的存在。

那双宛如清澈鹅卵石般的黑眸猛地向上翻白。身体瞬间僵直，随后又失去了力量。郑允浩感觉到金在中的后穴前所未有地无力松弛下来。郑允浩绝望了。金在中要消失了。从这个世界上。从我的世界上。

“哈啊，哈啊，哈啊……”

郑允浩一反常态地大口喘息着。他在恐惧着刚才那一瞬间所经历的地狱。哪怕是自我了断，也不会感到如此痛苦。他终究会因此发疯的。所以。

郑允浩绝对无法杀掉金在中。郑允浩绝对无法不爱金在中。

“……咳呃！呼！咳！”

被从地狱中拉回来的金在中猛地咳出了一口气。金在中的性器喷射出一股清澈的液体。金在中的后穴如同要将郑允浩的性器绞断般死死收紧。郑允浩用颤抖的双手，紧紧抱住了金在中。

