站在生命的尽头，这才开始凝视生命。
璀璨的灯火熄灭后，才看清那破败凄凉的背影。
就像玩具一样，碎成一块一块，然后一次次反复抓紧。
不想输，为了不输而拼命挣扎的这一切，轰然倒塌，闭上眼再睁开，什么都不剩了。

直到手中紧握的一切全部流失，才发现在那废墟之中站着的你。
以及，与你一起指向我的，那冰冷的枪口。

“一切都结束了，我疯狂的女王陛下。”

我讥讽地笑了。
朝着那令人目眩神迷、无比绚烂的结局。





Gamble

written by pinkjelly






“好无聊啊。”我刚一嘟囔，旁边的一个手下就立刻打了个手势。我正对他的敏捷咋舌，门被推开，一张熟悉的脸被拖了进来。那张熟悉的、满是鲜血的脸。

“脸怎么变成这副德行了。”

我温柔地伸出手，却见那低垂的头猛地扭向一边。旁边性急的手下见状刚要扬起手，我拦住了他，看到你正死死地咬着嘴唇。

“抬起头来。”

听到我的话，那张好不容易抬起来的俊脸，即使在漆黑的夜色中也能清楚地看到，肿得简直惨不忍睹。完全看不出原来的模样了。你努力想要睁开那双我曾无比钟爱的漆黑眼眸，现在却肿得只能眯着，根本看不清。我莫名觉得有些心疼，舔了舔你那肿胀的眼角，你猛地瑟缩了一下。怎么，害怕了？

“干嘛抖成这样。”

弄得我都有些过意不去了。我带着满是笑意的声音在你耳边低语，你却转开了头。你啊，还是这么可爱。被揍了无数次，却依然无法磨灭你那无休止的反抗心理，到底是什么支撑着你呢？真想找到那个源头，狠狠地吻上去。

“怎么办呢。我让你抬头，可没让你躲开啊。”

看到我嘴角泛起的微笑，你脸色瞬间煞白。嗯，我们的战争又要开始了。

砰！我一脚踹过去，你的脸重重地栽进了地里，看着刚才还被我嘴唇触碰过的地方现在沾满了泥水，我忍不住哈哈大笑起来。为什么每次打你，我都会有种被救赎的感觉呢？我明明是个无神论者啊。

“疼吗？”

我用皮鞋狠狠碾压着你的胳膊问道。你咬紧牙关，一声不吭，连动都不动一下，你可真狠啊，每次看到你我都会这么想，你真的很狠。不过，在这条街上，比狠我还没输过谁，也许正是因为这样，我们之间的战争才永远没有尽头吧。
是不是觉得干脆死掉算了？我揪住你的衣领，把你从地上拽起来，你那扭曲的表情瞬间填满了我的视线。没错，你皱着眉头的时候最性感了。要是你在我身上露出这个表情，该有多好啊。你一边喊着我的名字，一边皱着眉头射出来……啊啊，光是想想都让我兴奋得要勃起。

“我可爱的郑允浩。”

不过，接吻还是等会儿再说吧。可惜了，这张英俊性感的脸现在糊满了泥水。

“你哪儿也去不了。问我为什么？因为我一旦看上的东西，就必须全部握在手里。”

这条肮脏的街道上，全都是我的囊中之物。而在这条街上显得格格不入、纯洁无瑕的你，同样也是我的。所以说，这个世界才这么有趣啊。觉得不公平吗？这才是这个世界真正的滋味啊。懂吗？

“我爱你。”


看着你痛苦地闭上眼睛，我再也忍不住了，直接扑了上去。泥水又怎样，现在对你来说，比那顺着脸颊滑落的泥水更肮脏的，是我才对吧。我撬开你无力反抗的双唇，捕捉着那滚烫的舌头，深深地吻了下去。真希望你现在就死掉。每次触碰你，我都会冒出这个念头。也许正因为如此，我才会希望你越来越恨我，恨到亲手杀了我。当然，在那之前，我得先看着你喊着我的名字高潮才行。

“……真让人毛骨悚然。”

嘴唇刚一分开，你低沉的声音便随之溢出，同时，一丝银线在我们的双唇间拉长。这是谁的唾液呢？是刚才和我激烈纠缠的你，还是我呢？

啪！

你的脸被打得偏向一边。大概会留下红红的巴掌印吧。要是能留得漂亮点，永远消不掉就好了。这样你每次照镜子时，都会对我这份爱感到毛骨悚然。






这条街的运行法则非常简单。我想要的东西，和我想要丢弃的东西。只要有这两样，任何逻辑在这里都不管用。无论是什么，只要是我想要的，我就必须得到；而我想要丢弃的，它的寿命也就到此为止。没有人敢反驳这个法则。无论是成为我的东西，还是被我抛弃的东西。

因为在这条街上，胜利者是我。

我像个血块一样被丢弃在这条街上，像狗一样苟延残喘，像狡猾的奸臣一样挑拨离间，像娼妓一样随便滚床单。反正这条街上，根本不存在有资格嘲笑我的人。这条街上的所有妓女都是我妈，那些有点拳脚功夫的不入流混混都是我爸。因为养育我的是这条极其卑劣肮脏的街道，所以在这条街上，没有人能赢我，这也是理所当然的。





“醒了？”

床上的你猛地瑟缩了一下，我全都看在眼里，你却依然装睡，不肯承认自己已经醒了。睁开眼面对我，觉得很恶心吧。我知道，我知道。我完全理解。

郑允浩，你毫无疑问是这条街上的男人。真是可爱。
这条街是全国最大的红灯区。这里汇聚了所有肮脏的钱和人。令人无法不爱的卑劣与庸俗。你和那些曾经爱过我无数个“爸爸妈妈”的、这条街上的那些男人们，没什么两样。
可你却依然高高地昂着头。就算被打得头破血流，也依然用那双低垂的眼睛，像看世界上最卑劣的人一样，带着轻蔑和鄙夷看着我。
其实，如果你真的打算反抗，也许就不会被我打得这么惨了。就算被我踹，你的拳头也总是紧紧攥着。如果被那双大手打一顿，该有多痛快啊。

但是，你是懂得这条街规矩的，无可奈何属于这条街的男人，
你绝对不敢打我。

“昨晚还那么热情似火地扑上来，怎么这会儿……”



你这个无可救药的男人，只能对自己的欲望诚实。一边轻蔑我、憎恨我，却又一边对我产生欲望，所以你真的是个非常可爱的男人。昨晚你在我身上宣泄欲望的画面我还记得清清楚楚，可你现在又借着白天的名义，开始对我流露轻蔑了吧。

“郑允浩，你为什么这么讨厌我呢？”

明知道理由说也说不完，我却故意问你。看着你微微颤动的嘴唇。很想张嘴回答吧？你想一条条列举出那些无数个理由，看着我皱起眉头的样子。然后你想放声大笑，走出这个房间。一出门就恶狠狠地啐一口唾沫，好像看到了什么脏东西一样。

“既然这样，你当初就不该来这条街。怎么，是谁把你骗到这儿来的吗？难道没人告诉你，这里有个脾气暴躁、傲慢无礼的疯子吗？”

那些一边用阴茎狠狠捅我，一边像猪一样喘着粗气的混蛋们，在我的脚下喷出的不是浑浊的精液，而是猩红的鲜血，然后离开了这条街；那些把我的头当篮球一样拍打，还朝我吐浓痰的家伙们，舌头被割掉，在街上痛苦地翻滚。

那些惊恐的眼睛，和那些合不拢的恶心嘴巴。
我笑了。就像以前像条蠢狗一样在你们胯下爬行时一样，笑得很开心。

我爱这条街，就像我爱着绝对不可能爱我的你一样。
无数的男人，胜利者，失败者，如同潮水般涌入这条街。他们既是胜利者，同时也是狗。而我，是理所应当接受他们臣服的、这条街的王。你讨不讨厌我，喜不喜欢我，根本不重要。重要的是，这一切都是我的。明白吗？

“没办法啊。只要是一度成为我的东西，我绝对不会让给任何人。”

我看着你背对着我，默默穿上裤子的后背。那上面布满了我像任何一个女人一样，不甘示弱地抓出的、引以为傲的“勋章”。每次你深深进入我身体的时候，我都会故意用指甲狠狠地抓进你的背里，让你永远无法忘记。这是属于我的印记。这是为了让你永远无法忘记、死死贴在你身上永远洗不掉的神圣耻辱。每当那时，你都会强忍着压抑的呻吟，而我则会叫得更大声。为了让你那无法忍受的欲望、你那崩断的理智，感到无地自容。

“直到我玩腻了为止。”

正准备开门出去的你，猛地停住了脚步。现在，让我来猜猜你脑子里闪过的无数个念头中的一个吧。你现在在想：

“……那是什么时候。”

你不仅可爱，还这么诚实，我该拿你怎么办才好呢。
我扑向像是在寻求答案般一动不动站在那里的你。你似乎完全没料到我会这么做，根本无法阻挡赤身裸体扑进你怀里的我。看着你比昨天消肿了一些的脸上，微微皱起的眉心。我用嘴唇将它抚平，继续笑着。

“等你死了，”

这具紧绷的肉体，无论何时看都那么惹人怜爱。我把嘴唇从你紧皱的眉心移开，直直地盯着你。托消肿的福，能清楚地看到你黑色的眼眸里，倒映着作为历经沧桑的胜利者的我，正在微笑。用这条街上最卑劣的笑容。

“或者……等你杀了我。”

砰！我用手指比作手枪，顶在我的头上，你的表情瞬间扭曲得惨不忍睹。可怜的家伙，你心里那点小小的希望之火，被彻底浇灭了。连一丝痕迹都没留下。哪怕我拼命想忍住，笑声却怎么也停不下来。我笑得弯下了腰，好一会儿才重新攀上你的脖颈。我踮起脚尖，挂在比我稍高一些的你身上，感受到你僵硬的躯体紧贴着我。在那些你希望破灭的地方，我落下亲吻。吧唧吧唧，我把这些毫无黏腻感、干巴巴的吻，倾注在你的脸上、你的脖颈，还有……你那荒芜的灵魂上。

“你只能做出选择。”

唯一没说出口的是，
无论你做出哪种选择，你都无法逃出我的手掌心。







白天的这条街，就像一朵彻底枯萎的花，毫无生命力可言。夜晚时它曾像世界上最绚烂的花朵一样盛开，但当这彻夜的狂欢褪去，它就像魔法失效的灰姑娘一样，变得破败不堪。不，也许更像是被鬼火蛊惑了一般，凌晨时这里还有一座宏伟的王宫，但白天再来看，它却以一种仿佛原本就是废墟的、完全不同的面貌伫立在那里。有几个人能知道这种面貌的巨大落差呢？来这条街的人，只记得它夜晚的模样。这条与卸下浓妆的我的妈妈们如出一辙的白天的街道，如果不是生活在这里的人，谁也无法了解它这副破败、凌乱、沾满疲惫的模样。

“这条街真正的魅力，其实是它白天的样子啊。”

我自言自语地嘟囔着，走在我身旁一直沉默不语的那个大块头，肩膀猛地瑟缩了一下。大概是觉得既无法赞同，也不好反驳吧。空有一副大块头，那副纯情的样子倒是挺可爱的。叫什么名字来着。好像是新来的家伙。管他呢。是啊，肯定没有人会喜欢这条街白天的样子吧。

“这副寂寥、冷清、肮脏，挂满生活疲惫的模样，难道不惹人怜爱吗？”

明知道就算问了也不会有人回答，我还是自顾自地笑了。像个疯子一样。





穿着笔挺黑色西装的你，罕见地挂着一张干干净净的脸。那张英俊的脸上，总是旧伤未愈又添新伤的淤青和血迹一扫而空，让你看起来格外迷人。说实话，即使是满脸是血的你，也同样让我觉得迷人。

“要是你每天都能这么顺从，该有多好啊。”

你紧紧抿着嘴唇，一言不发，只是直勾勾地盯着前方。这副模样，简直让人瞬间想起了你第一次踏入这条街的那一天。那副在这条街上显得格格不入的古板模样，至今仍深深印在我的脑海里。那时候我正忙着给一个像猪一样的男人舔阴茎，而你，正是那天第一次踏足这里。那个刚进入这条街、才开始靠拳头混饭吃的、青涩的你。我之所以对那天记忆犹新，或许正是因为你当时那充满厌恶的表情吧。那张写满震惊的脸，无声微张的嘴唇，还有那因为惊讶而微张的嘴边那颗小小的痣。以及，那张小脸上铺天盖地的浓重厌恶，甚至让人感觉到你快要呕吐了。我一边毫不避讳地迎着你的视线，一边继续转动着舌头。当我握着那个男人爽得直抽搐的东西，冲你咧嘴一笑时，我心里想的是：

等我坐上这个位置，我第一个就要得到你。

“今天是个非常重要的场合，你要是再敢撒野，后果自负哦。”

我在你耳边轻声低语，你猛地瑟缩了一下的样子真是可爱极了。你的耳朵也长得这么好看呢。我顽劣地将舌尖探入你那好看的耳廓，你受惊般猛地一躲。怎么都看不腻，你怎么能这么可爱呢。

“……你到底想把我怎么样。”

你那像野兽低吼般压抑的声音传了出来。我收起肆意的笑声，静静地看着你。我的眼角，大概还残留着刚才大笑时未干的泪花吧。

“你不想成为这条街的胜利者吗？”

这条街上，只有新的胜利者，没有衰败的胜利者。因为，在这场厮杀中败下阵来的狗，是无法靠自己的双脚走出这条街的。直到现在，我都忘不了那把刀刺穿那堆肥肉时，握在手里的那份沉重感。那是为了爬到这个位置，我挥出的最后一刀。这条街上，已经没有人记得那头猪的名字了。因为他不过是一条败下阵来的狗罢了。

“像你一样摇尾乞怜、四处舔舐、张开双腿换来的胜利，有什么意义？”

砰！
映入我眼帘的，是从沙发上跌落在地的你。破裂的嘴唇正往外渗着血。发生什么事了？那个大块头正气喘吁吁、涨红了脸在一旁呼哧呼哧地喘着粗气。那个我连名字都没记住的大块头，听到你那赤裸裸的侮辱，抢在我前面，一拳挥在了你的脸上。我这才反应过来。有时候，我的反应确实有点慢。我慢慢站起身，那个大块头正准备再次揪住你的衣领挥拳，见状猛地僵住了。总会有这种自作聪明的可爱家伙呢。我慢慢伸手，抚上他那高举着还没来得及放下的拳头。

“下次行动前，最好慢半拍。你表现得太积极了。”

大块头连忙低下头，把拳头收了回去。我不再理会他，俯身看向依然倒在地上的你。哎呀，流了不少血呢。我刚一抬手，你猛地扭过头——对，就是那份死到临头也不肯放下的自尊心。这就对了，这才是我认识的郑允浩嘛。

啪！
你转过去的头，被我打得偏得更厉害了。刚才挨了一拳已经泛红的脸颊上，又结结实实地挨了我一个响亮的耳光。我的手掌上沾上了你的血。我舔了舔那血迹，一股腥甜的铁锈味在口腔里蔓延开来。你慢慢转过头，脸上是一副被打懵了的表情。既不是愤怒，也不是憎恨，而是那种真的不知道自己为什么挨打的、纯真无邪的表情。

“随时随地都能扇你耳光的特权，单凭这一点，那些爬摸滚打的岁月就没白费。”

你想刺痛我吧。以为用那种恶毒的语言贬低我、侮辱我，对我露出毫不掩饰的厌恶，我就会受伤吗。你这小脑袋瓜里能想出来的东西，怎么就这么可爱呢。不管怎么想，你这脑子里肯定塞满了可爱的分子。

“你虽然可爱，但有时候也太得意忘形了。”

我一边温柔地抚摸着你已经开始肿胀的脸颊，一边轻声说着。你原本呆滞的脸上，逐渐浮现出铁青的恨意。觉得委屈？还是气得现在就想把我撕碎了生吞活剥？我用双手固定住我刚才抚摸过的那张脸。你倒在地上还没能爬起来，原本完好无损的脸现在肿了起来，嘴唇也破了流着血。而那身原本笔挺的西装，现在肯定也沾满了褶皱和灰尘。

“那种话……”

不过嘛，
我会用最温柔的声音告诉你。

“只有先成为胜利者，你才有资格去嘲笑别人。”

在这条街上，没有人有资格嘲笑我。如果不想被嘲笑，如果想得到自己想要的，如果想丢弃自己不想要的，除了爬到这个位置，别无他法。

“现在后悔也没用了。”
“……”
“郑允浩，既然你已经踏入了这条街。”

充满绝望的眼睛，无论何时看都那么美丽。我心甘情愿地，在你那交织着无奈与绝望的唇上，印下一个充满绝望的吻。我虽然无法给你救赎，但我能给你更极致的快乐。哪怕这可能只是有明确期限的、海市蜃楼般的时光。

“已经太迟了。”

赌局一旦开场，除了等到底牌揭晓，别无他法不是吗？
约定的时间已经过了。现在，穿着皱巴巴的西装跌坐在地上的你，还有正吻着你的我。那些本来就没什么耐心的“猪猡”们，现在肯定正一脸烦躁地咒骂着我吧，但他们却不敢离席。直到我把你这个像败军之将一样皱巴巴的家伙重新熨平，带在身边昂首挺胸走进去的那一刻之前，他们只能像条老掉牙的狗一样，在底下嘟嘟囔囔地骂上几句罢了。我用手指抹去我们唇间拉出的长长银线，用舌头舔了舔你微张的双唇，你那原本紧闭的双眼，缓缓睁开了。

那双茫然的眼睛，
却因为染上了快感与绝望，而显得如此美丽。

起来吧，我们的游戏，才刚刚开始而已。







“这段时间，你到底是怎么忍下来的。”

我冷眼旁观着这场血肉横飞的屠杀。你那双因疯狂而闪烁的眼睛，显然已经突破了理智的极限。周围死一般的寂静。在这个只剩下你拳头砸在肉体上的闷响，和你抬脚狠狠践踏的声音的空间里，连个敢大声喘气的人都没有。毕竟，没有哪个蠢货会蠢到去打断胜利者的加冕仪式。尽管这是司空见惯的场面，但人们的眼中依然充满了恐惧。明明什么都没做错却还是会感到害怕，或许是因为他们太了解这条街的生存法则了吧：谁也不知道，什么时候那个被打成一摊烂泥的位置，就会换成自己。但是，无论你我，这条街上的男人们，眼底深处都隐藏着黑色的野心。那个取代这狂暴的胜利者、站在权力巅峰的梦，有谁没做过呢？反正人生就是一场赌博嘛。随时可能成为胜利者的希望，对于这些在这条街最底层挣扎的人来说，是一个绝佳的目标，也是他们活下去的意义。

就像曾经的我一样。

这位新晋的胜利者，正在举行一场极其华丽的加冕仪式。那人叫什么来着，好像是最初对你指手画脚的那个小头目吧。他已经被打得面目全非，连原本长什么样都记不清了。看着你那彰显着新王诞生般狂暴野兽的动作，我笑了。我看到了，在你那总是显得古板高傲的目光深处，其实一直蛰伏着想要支配一切的黑色野心。还有那漆黑的疯狂。

“死了吗？”

看着你把沾满鲜血的皮鞋在地毯上蹭了蹭，我走到那摊一动不动的烂泥前，他微弱地抽搐了一下。还剩口气呢，不过反正就算活着出去，估计也是个废人了。

“郑允浩，你这阵子一直在装纯情吗？”

你淡淡地瞥了一眼那些正在清理烂泥的手下，然后再次将目光投向了我。依然是那副高傲的眼神，但此刻却毫无保留地展露出了疯狂与野心，竟意外地与你无比契合。无论是你现在所处的位置，还是如此危险的你。



“游戏都已经开始了，一张底牌都没出就死掉，不是很憋屈吗。”

看着你颇为帅气地勾起一侧嘴角笑起来的样子，我忍不住爆笑出声。我笑得跌坐在地上，甚至挤出了眼泪，而你却没有因为我这副模样而皱一下眉头。原来，那个我曾无比希望他能永远保持纯洁高傲的少年的堕落，竟是如此的充满魅力吗。

“恭喜你啊。”

我好不容易止住笑站起身，发现你正静静地看着我。现在这里只剩下我们两个人了。这里既是这条街的垃圾场，同时也是特快列车的始发站。
而你手里拿着的，就是通往我赐予你的那片极乐净土的特快车票。

“恭喜你，成为了这条街的胜利者。”
“这份祝贺，我心领了。”
“噗嗤，”

你举起双手在半空中耸了耸肩，然后转过身，率先迈开了步子。看着你的背影，我再次忍不住笑出声来。什么时候变得这么狂妄了。面对你那傲慢的挑衅，我感到了无法抑制的愉悦，浑身的血液都在沸腾。那个可爱的郑允浩，我到底该拿他怎么办才好呢。





人这种动物啊，适应能力还真是强得可怕，我又一次深切地体会到了这一点。我抚摸着你那像睡熟的肉食动物般健硕的躯体，目光落在了你缠着绷带的左臂上。几天前，你挨了一刀。在这条街上，这是家常便饭。在这个人人都怀揣着黑色欲望的地方，杀人可比自杀容易多了。每个人都在拼命掠夺别人的东西，这条街的直白，注定了这里的血雨腥风也是理所当然的。

“伤口应该会愈合得很漂亮吧。”

不过问题在于，那把刀原本是冲着我来的。直到我打掉他的刀，狠狠地踩在他脸上很久之后，我才认出了那张脸。对了，就是那个曾经一边把他的东西捅进我身体里，一边发出令人作呕的呻吟的猪猡。那个以前总是流着精液、最后却流着猩红的鲜血像狗一样爬出去的猪猡，竟然又回来了。他那把磨得锋利的刀本来是瞄准了我的心脏的，可惜失败了。取而代之的，是把你那条帅气地挡在我面前的胳膊，狠狠地划开了一道大口子。你听过肉被撕裂的声音吗？我听过很多次，但从来没听过像那样干脆利落的撕裂声。甚至让我吓了一跳，忍不住回想。你连眉头都没皱一下，就那样挡在我面前，真是我忠诚的狗。但同时，也是我的王。

“……女王陛下都不用睡觉的吗，”

呃，你这糟糕的品味。我用力按了一下你缠着绷带的伤口，熟睡的躯体猛地抽搐了一下。紧皱的眉头，疼吗？我天真地问着，你却抱着头再次深深地埋进枕头里。还没睡醒的你，真是可爱。其实，不管什么时候的你，对我来说都很可爱。
想起顺着裂开的伤口流下的鲜血，我舔了舔绷带。看着我像狗一样舔舐的模样，你咂了咂嘴，似乎从某个时候起，你开始享受这种逐渐逆转的局势了。你依然憎恨我，但不知不觉中，你大概也已经适应了这种状况吧。你那似乎紧紧攥着那张门票绝不松手的贪婪与疯狂。真是惹人怜爱，果然如此。

“因为你是王，所以我就是女王了吗？”
“没错。”
“看来我是捡回了一只藏着利爪的野兽啊。”
“难道不是看中了我的利爪才把我捡回来的吗？”

咯咯咯，这如同无聊玩笑般流逝的时光，实在是太过和平了，反而显得有些不真实。是从什么时候开始的呢，看着理所当然地躺在我身边的你，我竟然不再觉得陌生。那些曾经在我脚下被踢来踢去的你，那些脸上留着我红色掌印的你，那些怒目前视的眼睛，那些肿胀不堪的眼角。这一切都像慢镜头一样在脑海中闪过。缓慢，却又无比迅速。

“等伤口愈合了，你看起来就更像个胜利者了。”

那个不肯认输、拿着刀又跑回来的猪猡，最终还是死在了你手里。他那死不瞑目、圆睁着眼睛僵硬的惨状，这条街上所有人都看到了。那个曾经统治过这条街、曾经威风凛凛的胜利者。你向所有人展示了他如此冰冷、悲惨地被抛弃的下场，你也借此又向上迈进了一步。
你那条滴着血的胳膊，毫不犹豫地把那头猪变成了一具尸体。看到那一幕，大概所有人都收敛了眼中翻涌的黑色欲望吧。你难道是天生的胜利者吗？只要下注就必赢，那种天生的赢家。不，其实你当初能入我的眼，肯定也是因为这个原因。

“就像你身上的这些伤疤一样？”

不知何时睁开眼睛的你，正在打量着我身上大大小小的伤疤。我从来没想过要在明亮的地方看它们，这才低下头审视起自己的身体。细小的伤疤数不胜数，巨大的疤痕也比比皆是。是什么时候弄的来着，连记忆都模糊了。但可以肯定的是，对，这些都是为了爬上这个位置、为了配得上这个位置而留下的。为了展现像狗一样的忠诚，为了炫耀勇猛的疯狂，我随时都在摸爬滚打。作为代价，你此刻的视线正一一扫过我这满身宣告着我如今地位的伤痕，让我全身都痒痒的。就像那些早已愈合的伤疤在长出新肉一样，有一种无法忍受的奇痒。

“怎么，很配吗？”
“简直绝配。”

你说“绝配”，然后你拨开我的头发，顺着我那无数的伤疤落下密密麻麻的吻，我在想。是该剪掉你那锋利的爪子，还是该把它磨得更锋利些呢。







那个大块头小心翼翼地走过来，对我说。

——您最好不要太相信他。

什么嘛，那张写满担忧的脸。那张刚来这条街没多久、纯真无邪的脸。我最受不了这种脸了。我抬起手拍了拍他的脸颊，他有些尴尬地转过头，却依然坚持己见。

——我在这世上，本来就什么都不信。

你没听说过我是在这条街上出生的吗？没听说过我妈是谁，我爸是谁吗？没人跟你详细讲过养育我的这条街吗？

——就像没人相信我一样。

在这条街上，如果一开始就抱有“信任”这种东西，连一天都活不下去的。








“啊……啊。”

只要我发出一声叹息般的呻吟，你就会更加执着地深入。我按住你那吻得我快喘不过气来的脑袋，你那被热望吞噬的视线短暂地扫过我。但我不知道你现在看的是我，还是快乐的源泉。半褪的衬衫间露出的，是我留下的痕迹，红红紫紫的，不过你现在看到的我的身体，大概比那更惨烈吧。

慢慢地，慢慢地。

我拽着你还没解开的领带，一步，一步地向后退去。明明刚才你的双拳还沾满鲜血。坐上了特快列车还嫌不够，在这列车里你还像急得直跺脚一样猴急，瞬间又换上了另一副面孔。你那迷离地望着我的视线，真美。我咯咯地笑了起来，连你那因为不满而皱起的眉头，也美极了。突然，只穿着一件衬衫的背部感受到了冰冷的触感，我索性舒舒服服地靠了上去。

“看到了吗？”

在我身后展开的这条街。
很耀眼吧？这是这条街最绚烂的时刻。就像被施了魔法一样，把所有的金钱和肮脏的欲望汇聚在一起，燃烧着它们，闪闪发光。像不像一个玩具王国？一个什么都能做、什么都能成为的一夜王国。
从这扇能俯瞰这条街每一个角落的窗户看下去，感觉怎么样？

“很美吧？”

在这扇倒映着璀璨灯光的巨大落地窗前，一丝不挂的我们，是否也同样闪耀着光芒呢？

“想要吗？”
“……”
“去拿吧。能拿多少就拿多少。全部。”

这条街，还有我。我像是被蛊惑了一般，顺着你伸出的指尖，慢慢地吻上去。你看着那条无法肯定也无法否定、只是在华丽闪耀着的街道，然后看着我。你的视线里铺满了浓重的欲望。

“啊……呃，”

我吞下了你的东西。吧唧吧唧，像舔棒棒糖一样伸出舌头舔弄，然后张大嘴巴吞下去，你开始动摇了。你滚烫的硬挺填满了我的口腔。越来越大，要是大到我咽不下去怎么办，我含着你的东西，一边想象一边笑出了声。结果，你粗暴的手一把揪住了我的头发。知道了，知道了。我会好好伺候你的。舔弄，轻咬。渐渐飘远的理智，还有粗重的喘息声。

我含着你的东西抬眼看你，你揪着我头发的手一把将我拉了起来。你瞬间将我翻转过去，直接挺身而入，我的头“咚”地一声撞在了玻璃窗上。那一瞬间我爆笑出声，滚烫地填满我身体的你，还有在耳边喷洒的粗重喘息，都让我笑得停不下来，咯咯直笑。不管我笑不笑，已经飞向极乐彼端的你变得越来越粗暴，我“咚、咚”地撞着头，承受着你。腰部以下的快感一直蔓延到脚趾尖，我也喘着粗气。真开心啊，就像那条璀璨闪耀的街道一样。

你咬着我的背，不知疲倦地进行着活塞运动，我在你的摇晃中思考着。

思考着第一次看到你走进这条街时，我脑海中闪过的那些念头。

我当时就想，一定要爬上那个位置，一定要得到你。
看着你那张什么都不懂的脸，第一次踏入这条街的时候。

我还想过。
如果我像对待那个猪猡一样，握着你的东西，用舌头舔弄、吸吮，你到那时，还会露出那样交织着震惊和厌恶的表情吗，

还是说，

“啊，金……在中。”

喊着我的名字，释放出来。

在映着璀璨街道的玻璃窗上，倒映着你的身影。倒映着你那沉浸在欢乐中的表情，还有我那副似哭非哭、扭曲的脸庞。





每天都无法确定这里究竟是会成为我的归宿，还是我的坟墓的这条街。既是养育我的地方，也曾无数次把锋利的刀刃架在我的脖子上。走在这空无一人的小巷里，我努力试着去回想，那个曾经孤零零地在这条空荡荡的街上哭泣的、年幼的自己。我从来没有好奇过，到底是谁把一个血块一样的婴儿扔在了这里。街上到处都是“妈妈”和“爸爸”，我甚至从未幻想过其中也许会有我真正的父母。
反正不管是谁，结果都一样。

像狗一样爬行，像娼妓一样随便，盲目地朝着那个顶点狂奔的年幼的我，依然在其中穿梭的这条小巷，依旧是那么庸俗、肮脏，却让我感到安心。仿佛是故乡，又仿佛是坟墓。

“怎么，到了该结束的时候，想回最初的地方看看了？”

这冰冷刺骨的声音太熟悉了，我连头都没回。我还没迟钝到连不知何时多出来的脚步声都察觉不到的地步。

“金在中。”

站在生命的尽头，这才开始凝视生命。
璀璨的灯火熄灭后，才看清那破败凄凉的背影。
就像玩具一样，碎成一块一块，然后一次次反复抓紧。
不想输，为了不输而拼命挣扎的这一切，轰然倒塌，闭上眼再睁开，什么都不剩了。

直到手中紧握的一切全部化为灰烬，才发现在那废墟之中站着的你。
以及，与你一起指向我的，那冰冷的枪口。

“一切都结束了，我疯狂的女王陛下。”

我讥讽地笑了。
朝着那令人目眩神迷、无比绚烂的结局。


“到底……是谁的结局呢？”
“！！！！”

砰！
我看着你连一声闷哼都没来得及发出，就直挺挺地栽倒在地。那个一击命中你后脑勺的大块头，迅速用脚踢开了你手里握着的那把枪。这一幕，奇怪地像慢镜头一样在眼前回放，我就像在看电影一样，带着几分悠闲欣赏着。看着那把被踢开的枪滚落到我脚边，我弯下腰捡了起来。那是你的手直到刚才还紧紧握着的冰冷金属。但上面还残留着你未曾散去的体温，这是你最后的武器。

“算是不错的结局了。”

你忘了我是怎么成为这条街的胜利者的吗？难道没人告诉过你？我是在哪些人的脚下爬行、舔舐，又是怎么在背后捅他们刀子的。
急就章能做到这份上，也算自然了。只是，你满世界找枪的消息，竟然妄想瞒过我的耳朵，这个判断失误，注定了结局会与你设想的背道而驰。我向踩着你后背的大块头做了个手势，他便挪开脚退到了一边。

“要么你死，要么你杀了我。在这两者中，你选择了后者，这非常出色。”

虽然最后没能如愿以偿。

我走到把脸埋在地上、抬不起头来的你身边，像安慰受挫的弟弟一样抚摸着你的头发。没关系，很棒了。真的做得很好了。

“要来个真正的了断吗？”

唰！我一把揪起你的头发，把你拽了起来，你那沾满泥水的脸映入眼帘。那双依然难以置信、呆滞地睁大的眼睛，依然那么惹人怜爱。我真是对这种眼神毫无抵抗力啊。我用右手擦去你眼角流下的泥水。是不是很像还在交战期的我们，是不是感觉像回到了过去？那时候，我也完全不在乎你脸上糊满的泥水，照样吻了下去。当然，对你来说，那绝对是一场比吃屎还恶心的遭遇。

“来听听把头埋在泥水里的国王的遗言吧。”

觉得很屈辱吧，对于战败的国王来说，没有比这更惨的死法了。能死得体面，是这世上最奢侈的死法。这种道理你还是懂的吧？所以你才会在这个既是我的故乡也是我坟墓的地方，为我准备了这场结局。

只可惜，你没想到这里会变成你的坟墓。

“……金……在中。”
“这可真让人感动，最后叫出的名字竟然是我的。”

我不是在挖苦你，我是真心的称赞，可你怎么看起来一点也不高兴呢。被揪着头发很痛吗？可是，当初喊着我的名字高潮的你，不也像你鄙视的那个猪猡一样，沉浸在快感中死死抓着我的头发吗，不是吗？

“我爱你。你知道的吧？”

你猛地扭过头，依然那么高傲，那么惹人怜爱。
难道你只能接受为你准备的这个结局吗？

“一切都结束了。”

我笑着把枪口抵在你依然被我揪着头发的眉心上。怎么样，如果是这样的死神，是不是感觉真的会给你开一张通往天堂的特快车票？你缓缓地闭上了眼睛。看着那张仿佛在催促我快点动手的脸，我依然想吻上去。但是，现在该结束了。




砰！


“……然后，又是新的开始。”

当你那紧闭的双眼不可思议地睁开，那难以置信的目光染上惊恐时，我再次笑出了声。不，我笑得更加贪婪，就像一个终于把心心念念的玩具彻底占为己有的小孩。

“因为游戏的结尾，总是为一场新游戏做准备的。”

我在你那因为惊愕而微张的双唇上印下轻吻。一次，两次，直到我按捺不住内心的愉悦，深深地探入你的口中，你才开始有了一丝反应。我晃了晃拿着枪的手，大块头心领神会地走过来，从我手里拿走了那把空枪。腾出手后，我捧住了你的头。不断交缠的舌头，分不清是谁的唾液顺着嘴角流下，还有那如叹息般溢出的、甜蜜的呻吟。

我没打算给你耻辱，也没打算给你名誉，更没打算给你死亡。因为这条街依然存在。只要这海市蜃楼没有消失，我们就有权利享受新的游戏。


因为无论谁说什么，这条街的胜利者，依然是我。
