[允在] 狂恋之歌
发布者：李花
2020. 4. 28.

·





※ 本文包含些许暴力描写（绑架、药物、强暴）。如感不适，建议点击后退。





允浩曾是个平凡的大学生。至少他自己一直是这么认为的。出生在一个不富不穷的家庭里，他从未有过半点越轨之举，循规蹈矩地长大了。然而，让这样的允浩发生转变的契机却出现了。允浩原本对“一见钟情”这种话半个字都不信，但在看到他的那一瞬间，允浩顿悟了。原来这是可能的啊。

他是允浩学校里乐队的主唱。在学校庆典上，允浩对放声歌唱的在中一见倾心。于是，允浩当场就报名加入了乐队。其实，允浩根本没有任何会演奏的乐器。他只是凭着想见他一面的念头，便毫不犹豫地加入了。在第一次面试时，他站在那里。原来他在社团里担任着干部的职位。允浩坦白地说，自己虽然想加入乐队，但并没有会演奏的乐器。听完这话，他噗嗤一声大笑起来。“你这人真逗。”放肆大笑过后，他收起脸上的笑意，问允浩：“你，身材好吗？”他站起身，缓缓向允浩走去。允浩感觉到自己的心脏正不受控制地狂跳。想拥有他，不，是必须得到他。

走近的他抚摸过允浩的手臂和胸肌。然后，“嗯哼”了一声，似是陷入了沉思。感受着他指尖掠过的触感，允浩口干舌燥；听着他微弱慵懒的鼻音，允浩喉咙里咽了咽口水。允浩用如同野兽探寻猎物般的眼神上下打量着他，就在这时，他的视线与允浩的目光交汇了。看到允浩那夜叉般骇人的眼神，他不但没有怯场，反而游刃有余地勾起嘴角笑了。然后他走回座位坐下，说道：“打架子鼓的话应该很合适吧？打过鼓吗？”允浩摇了摇头。他说：“那就学吧。”就这样，允浩成了乐队的一员。虽然其他干部对允浩的实力提出了质疑，但他充耳不闻，依旧我行我素地坚持了自己的决定。

乐队新生招募结束后，举办了欢迎会。大概就是新生们轮流自我介绍、大家一起喝酒之类的环节。在中作为干部，拿着酒瓶四处游走，和众人推杯换盏，但奇怪的是，他偏偏很少走向允浩所在的这边。允浩的视线紧紧追随着在中走动的每一个举手投足。甚至到了旁人忍不住问他“你和在中前辈有什么深仇大恨吗？”的地步。与其说是积怨，倒不如说是觊觎。其他人陆陆续续醉倒在地，有几个人甚至吐了起来。还能保持清醒的，只有允浩、在中以及另外五个人。大家勉强把喝醉的人送上出租车，帮呕吐的人拍拍背，收拾着酒局的残局。这时，在中对允浩说：“你没醉呢？酒量不错嘛？”允浩回答说还不赖。接着在中问：“那要去喝第二场吗？”允浩注视着在中。在中凑近允浩的耳边，轻声低语：“去我家。”



刚打开在中家玄关的门，在中就覆上了允浩的嘴唇。双唇交叠，两人的身体纠缠着撞在玄关门上。滚烫的舌头交织，发出黏腻的水声。在中在允浩的唇边发出了如痴如醉的呻吟。允浩的手急不可耐地探入在中宽松的衬衫里。当允浩宽厚的手掌顺着在中的身体向上抚摸时，在中移开嘴唇，发出了满足般叹息似的呻吟。允浩将双唇埋进在中的后颈，用舌头用力地舔舐摩擦。在中突然“噗嗤”一声笑了。允浩移开嘴唇，满眼疑惑地看着他，在中抚摸着允浩的脸颊说：“我想起你第一次来面试的时候了。任谁看，那都是一张迫不及待想和我做爱的脸。”说完，在中便再次吞噬了允浩的嘴唇。

允浩急促地开始脱在中的T恤，在中则将手伸向允浩的裤子搭扣。两人的嘴唇根本舍不得分开，手和舌头忙碌地动作着。随后，当在中的手触碰到允浩的分身时，他似乎吃了一惊，微微睁大眼睛，紧接着又勾起一抹色气的笑意，眉眼弯弯。允浩看着在中的反应，觉得这仿佛暴露出在中是个情场老手，心头猛地涌起一阵无名火，但随即又对自己在中产生的强烈占有欲感到一丝心惊。在中移开嘴唇，在允浩耳边低语：“好想快点吃掉。就在这儿做，还是去房间？”允浩没有回答，而是直接将手伸进了在中的裤子里。

允浩迅速脱下在中的裤子，直接让他转过身去。然后分开了在中的双臀。在中折起腰，发出了甜腻的娇喘。允浩的眼中燃烧着征服欲。如果现在不立刻狠狠贯穿这个男人的穴口，他简直要发疯。允浩抚弄着在中高高挺立的阴茎。在中本能地将臀部贴在允浩的分身上蹭了蹭。

“哈……前辈……”

允浩在在中的耳畔溢出一声低吼。正因如此，在中的后穴开始泛起湿润的水意。

“哈啊……快插进来……在里面射满，让精液从穴里流出来吧……”

在中用甜腻的嗓音对允浩说着，允浩双手掐住在中纤细的腰肢，将自己坚硬挺立的分身狠狠顶入了在中的穴中。一插到底的允浩似是觉得紧致难忍，重重地喘息了一声。与此相反，在中则发出了销魂的浪叫。

“啊，太大了。好像要撕裂了。啊，干脆撕裂我吧……啊……狠狠肏我……”

这句话让允浩瞬间红了眼，他如发狂般疯狂地挺动腰身。在中撞击在玄关门上发出的沉闷声响，与允浩的胯骨拍打在在中臀部上的脆响产生了共鸣。允浩每一次向上挺送，在中都会将臀部努力后撅，好让允浩的分身嵌得更深。渐渐地，允浩的体毛被在中穴中流出的黏稠液体弄得一塌糊涂。允浩喘息着，在在中白皙的背上深深烙下属于自己的红梅。每当他如轻咬般舔舐向上时，在中就会发出难耐的哼唧声，后穴也随之一阵瑟缩绞紧。面对在中这般惹人怜爱的反应，允浩对他的感情愈发膨胀起来。允浩将吸吮在中背部的嘴唇移开，转而索求在中的双唇，在中嘴角来不及吞咽的唾液顺着脸颊淌下。允浩移开唇，用手指抹去那道水渍，又粗暴地塞进在中嘴里。在中顺从地、津津有味地舔吮着。当允浩的硕大重重碾过在中体内的敏感点时，在中蹙紧眉头，腰肢控制不住地痉挛颤抖起来。允浩抽出埋在穴中的性器，将在中平放在玄关冰冷的大理石地板上。接着，他大开在中的双腿，再次狠狠贯穿了那口幽穴。在中顺势将双腿盘上了允浩的腰。这一来，两人结合得更加深入了。允浩发出如野兽般的低喘，用力吮吸着在中的耳廓，在在中浪叫连连的耳畔低语道：

“舒服吗？”

在中点点头，近乎呜咽地呢喃：

“太舒服了。好美味。啊，从第一次见到你起，就想吃掉你了。”
“啊，操。我也是，从第一次见到前辈起，就想吃掉您了。”
“啊，那里好舒服。要疯了。啊，再插深点。哈昂……”

听闻此言，允浩加快了频率，更加猛烈地抽送起来。冰冷的大理石地板被在中滚烫的体温捂热。就在在中浪叫得几乎要喘不上气的那一刻，允浩将滚烫浓稠的精液尽数喷洒在在中体内。

“啊呃……！”

那种感觉太过美妙，在中不由自主地绞紧了内壁，逼得允浩再次爆发出一声粗重的低吼。

第二天清晨，允浩静静凝视着熟睡的在中。他抚摸着在中的手，依次在手背、手腕和指尖落下一吻。在中觉得有些痒，微微蹙起了眉。允浩身子轻轻一顿，随后又吻上了在中紧蹙的眉心。他心满意足地看着在中背上开满属于自己的斑驳痕迹，然后将手臂小心翼翼地垫进在中的脑后充当枕头，将在中完完全全地拥入自己怀中。

从那以后，允浩和在中在学校里也经常见面。他们会一起吃饭，一起看电影，一到夜晚便化作两头野兽纠缠在一起。允浩以为，自己已经得到了在中。然而有一天，允浩约在中一起吃午饭，在中却说很忙，下次再吃。允浩觉得无可奈何，便打算随便买个三角紫菜包饭在社团活动室里迅速对付一口，然后去合奏室稍微练习一下。允浩草草吃完饭来到合奏室，却发觉里面似乎有人。就在允浩准备推门的那一刻，里面传来了某人销魂的呻吟声。允浩颤抖着双手推开了合奏室的门。里面，在中正和乐队的另一位干部赤身裸体地纠缠在一起。

看着被快感和汗水浸透、连话都说不清楚却还在疯狂扭动腰肢的在中，允浩彻底明白了什么叫作“理智断弦”。他像一头被彻底激怒的野兽般猛扑过去，一把揪住了在中的头发。在中连嘴都闭不拢，正大口喘息着，嘴角满是津液。允浩因背叛感而浑身发抖，咬牙切齿地质问：“你怎么能对我这样？”这时，正和在中云雨的前辈开口了。

“这家伙，是个荡妇啊。你不知道吗？哎呀，金在中下手可真够快的。新生才进来多久啊，你这就碰过了？”

眼中还透着沉浸于快感后浑浊的在中，看到允浩就站在自己面前，竟然勾起嘴角笑了。

“你要一起吗？”

这句话让允浩彻底失去了理智。他死死揪住在那的头发，双手颤抖着将他的头颅拽起，死死盯着他看了半晌，随后猛地将他推倒在地。伴随着“哐啷”一声，在中摔倒在地，反倒对允浩发起火来。

“操，不就是陪你睡了几次，别搁这儿装我男朋友。真烦人，你。不做爱的话就滚。”

在中烦躁地拢了拢凌乱的头发，便在地上爬着过去，将自己炮友的分身含入嘴里，死死盯着允浩的眼睛，仿佛示威般地为对方口交起来。允浩看着这样的在中，气得直打哆嗦；但看到这样的在中，自己竟然勃起了，这让他对自己感到更加作呕。最终，他还是将自己狠狠捅进了那个妖媚地扭动着臀部的在中的穴里。

从那以后，在中这种若即若离、似抓得住又抓不住的态度，把允浩逼到了发疯的边缘。前一秒还无限顺从得像是只属于他一个人，只要允浩稍微错开视线，他转眼就能和别人接吻、上床。因为这样的在中，允浩的心灵逐渐变得一片荒芜。满脑子只想着在中现在又和谁在一起，允浩的日常生活被彻底搅得一团糟。以前那个循规蹈矩的郑允浩已经不复存在了。在漆黑一片的在中家里，允浩呆呆地等待着迟迟不归的在中，在心底暗暗发誓，无论用什么手段，都一定要把金在中彻底据为己有。从那以后，允浩满脑子想的都是如何将在中死死囚禁在自己怀里。他不吃不睡，一门心思想着在中，渐渐陷入了疯狂的泥潭。

而在中有一阵子没联系允浩，辗转于各个炮友之间，直到久违地开始怀念允浩的身体，才主动联系了允浩。与以往不同，允浩的声音变得更加沙哑粗粝，但在中并没有放在心上。久别重逢，允浩似乎消瘦了些许。在中隐约猜到允浩是因为什么而憔悴，却刻意选择了无视。他凑近允浩耳边，低声呢喃说去自己家。允浩却说，今天去我家吧。因为以前也偶尔会在允浩家做爱，在中便没有任何疑心，乖乖跟着去了允浩的家。

_




走在前面进入允浩家的在中，瞬间感到后脑勺一阵强烈的剧痛，随后便晕了过去。不知过了多久，在中醒来时，发现自己的双腿大张着，被死死绑在床铺的两根立柱上。在中发疯似地想要尖叫出声，但嘴里已经被塞上了口枷。在中拼命挣扎，绑在脚上的脚镣铁链随之发出了冰冷刺耳的金属碰撞声。听到声音，允浩走进了房间。“醒了？”允浩的手里拿着绷带和消毒药水。

“刚才有点疼吧，前辈。我本来没想弄伤你的，本想买麻醉剂来着，但实在太难弄到了。让我看看，好像流血了。”

在中因为恐惧，开始流下生理性的眼泪。允浩看着在中的眼泪说道：

“别哭。你做对什么了还哭。该哭的人是我。”

允浩托起在中流血的头，细心地为他涂抹消毒药水。然后用绷带将在中的头牢牢包扎好。在中只是不停地流泪。由于双手也被绳索死死绑着，他连眼泪都擦不了，只能任由泪水哗哗地流下。看到在中的眼泪，允浩凑近用舌头舔去了他的泪水。在中感到一阵毛骨悚然，瑟缩起肩膀躲闪。见状，允浩的眼神变了。“躲？怎么，是想让别的狗崽子来舔你才开心吗？”在中这才惊觉不妙，急忙拼命摇头。不是，不是的。允浩的脸色这才稍微缓和了一些。他慈爱地抚摸着在中的头发，并在在中的额头上印下一吻，说道：“因为前辈是我的嘛。”面对允浩这副前所未见的模样，在中感到恐惧万分。他这才意识到，自己惹错了人。允浩看着恐惧颤抖的在中，戴上了放在床头柜上的手套。接着他掰开一个小药瓶，将药液尽数抽进注射器里。然后在吓得瑟瑟发抖的在中眼前，轻轻推出了一点药液。

“知道这是什么吗？”

在中浑身发抖，视线在注射器和允浩之间惊恐地游移。

“发情药。”

允浩阴森地在在中的耳畔低语。

“听说用错的话，会彻底变成满脑子只有做爱的疯子。啊，反正前辈已经疯了，所以没关系吧？”

允浩笑眯眯地说道。在中闻言再次泪如雨下，拼命地摇着头。不要，不要。允浩随即收起笑容，正色道：

“既然如此，贱货，你为什么要随便对人张开腿。”

在中一边流泪，一边向允浩投去哀求的目光。不要，允浩。求求你了……然而允浩无动于衷。反而用一种近乎癫狂的表情，目光灼灼地盯着在中一览无遗的穴口。“那口穴，那口妖媚的穴。你今天就给我好好体会一下生不如死的感觉吧。金在中。”

允浩将注射器狠狠戳进了在中的穴口里。在中发出了痛苦的惨叫，但声音全被口枷堵在了喉咙里。药液全部推入后，允浩将注射器扔进垃圾桶。然后用世界上最温柔的神情抚摸着在中的脸颊。

“很快就会舒服了。前辈不是沉迷做爱的荡妇吗。对吧？一根鸡巴满足不了，非得同时含着两三根才过瘾的疯婆子。那就是前辈你啊。对不对？回答我，贱人。”

在中红着眼睛，一边流泪一边瞪着允浩。允浩看着塞在在中嘴里的口枷说：“啊，没把这个摘下来，所以没法回答啊。很不舒服吧。抱歉。”说着便解开了口枷。黏稠的唾液顺着口枷牵丝般流淌下来。在中合拢酸痛的下巴，满腔怒火地咬牙切齿。“你为什么要对我这样，郑允浩。”愤怒的在中开始冲着允浩歇斯底里地大喊大叫。

“你是个疯子吗？！马上给我解开！不然我就报警抓你！”

面对在中这样的辱骂，允浩毫不动摇，只是呆呆地望着墙上的挂钟。

“差不多该起药效了啊……”

在中拼命挣扎，试图解开绑着自己的绳索。见状，允浩的脸色瞬间变得阴狠。

“想往哪跑。你又想跟别的狗崽子搞到一起是吧？”

听到这话，气结的在中对允浩吼道。

“你……你疯了。郑允浩。”

允浩随即回道：

“对，我疯了。为你疯了。是你把我逼疯的啊。只要乖乖成为我的东西就行了，你却跑去吸别的狗崽子的鸡巴！”

无法抑制情绪的允浩狠狠甩了在中一巴掌。在中的脸被打偏，嘴唇磕破出了血。在中用舌头将嘴里积攒的血水卷了卷，一口唾在允浩脸上。

“你这个精神病一样的疯狗。早知道你是这种人，我一开始根本就不会跟你睡。”

听到这话，允浩觉得十分可笑地笑了。

“别搞笑了，像你这种发浪的婊子，会舍得不吃我的鸡巴？你注定是要和我做爱的。今天不也是因为你那骚穴痒了，才联系我的吗。疯婆子。”

似乎是药效开始发作了，在中渐渐感觉到自己的后穴正在一抽一缩地痉挛。允浩没有错过这细微的变化。

“看吧，现在穴口还在不停翕动呢。简直就是在哭喊着求我插进去啊。”
“啊，不，呃……呀啊……”

在中的脚趾蜷缩起来，紧绷大张的大腿开始控制不住地发抖痉挛。在中的眼神也渐渐涣散开来。允浩笑着，吻上了在中破皮的嘴角。

“以后就只吃我的鸡巴活下去吧。金在中。只能看着我，只能装着我。听懂了吗？”

兴奋的在中嘴里开始大量分泌唾液。难以克制顺着脊髓攀爬而上的强烈快感，在中开始在床上焦躁地摩擦起臀部。允浩看着在中这副模样，兀自手淫了起来。在中看着允浩律动的手指间若隐若现的分身，下意识地绞紧后穴，发出了难耐的呻吟。看着对自己做出这种可怕行径的允浩的性器，自己竟然还会发情呻吟，这让在中感到极度的自责；但因为药物的作用，他的理智正在逐渐被抹去，只剩下如同野兽般的本能，在耳边甜蜜地蛊惑着：捅开那口穴。含住那根鸡巴。在中哀切地看着自己逐渐挺立的阴茎，对允浩说。

“啊，我知道了。我只看着你。允浩。所以求你了……”

允浩看着向自己摇尾乞怜的在中，欣喜地笑着说。

“前辈，我爱你。”

若是在中还清醒着，肯定会被这样的允浩吓得毛骨悚然，但已经失去半数理智的在中，只是不断急切地催促着：“嗯，嗯。允浩……哈……快点……”允浩用毒蛇般灵活的舌头，舔舐过在中大张的双腿。在中扭动着腰肢放声呻吟。

“不够……还要……”

在中向允浩哀求着。允浩顺着在中内裤的边缘，用舌头一路舔舐。在中不停地战栗。允浩的舌尖滑过在中微微跳动的龟头。沉迷于药效的在中感受到了比平时更加极致的快感，连眼泪都飙了出来，放声尖叫。随后，允浩仿佛撕咬般，将在中的阴茎连根吞入口中。在中将身体彻底交托给允浩赋予的、如同地狱般的快感，放声大哭起来。允浩吐出被淫液浸透的在中的性器，说道。

“前辈用这种程度是满足不了的吧。”

话音刚落，在中便拼命点头。

“你只有含着鸡巴的时候才是最漂亮的婊子。”

允浩抚摸着在中的头发说道。随后，他将自己的阴茎塞进了在中嘴里。没有丝毫怜惜，仿佛是在惩罚在中过去的放荡一般，允浩直直地捅进喉咙深处，在中被顶得连连干呕。然而，他却没有显露出一丝厌恶，反而像生怕漏掉一滴精液似的，拼命吮吸着允浩的性器。

“哎哟，这么好吃吗？”

允浩如同哄劝般挺动着腰身说道。因为生理性的反胃，在中眼角泛起泪花，却依然含着允浩的性器点了点头。看着这张脸，允浩心中的征服欲熊熊燃烧，顺势狠狠地捣进在中嘴里。在中连嘴都闭不上，嘴角流下因摩擦而起泡的唾液和允浩前列腺液混合的液体。在中一边吧嗒吧嗒地流着眼泪，一边用嘴承接着允浩的性器，随后，他感觉到一股滚烫的精液咕咚咕咚地倾泻进自己的喉咙。虽然被呛得直咳，在中还是将允浩的精液一滴不剩地咽了下去。允浩仿佛痴迷般抚摸着在中的脸庞。接着，他用手细细擦去在中嘴角的污渍，并在他的脸颊上亲了一下。

“真漂亮。前辈。漂亮得我只想一个人独占。”

依旧沉浸在药效中的在中点了点头，呢喃着：“只看允浩……只看允浩……”见状，允浩觉得这样的在中可爱至极，便在他的头发上落下细碎的吻。在中傻笑着向允浩伸出了双臂。

“允浩啊……快点插进来好不好？嗯？插进在中的穴里，射满精液吧……狠狠捅进内脏深处，把我弄得一塌糊涂吧……”

听到这话，允浩一把掐住在中的脖子，低吼道：“操，金在中，你对别的狗崽子也这么骚吗？”被掐住脖子连连干咳的在中拼命摇头。允浩这才稍稍消了气，松开了掐着在中脖子的手。在中的脖颈上留下了红红的手指印，看样子到了明天就会变成淤青。

微微兴奋而喘着粗气的允浩，用手指戳了戳在中那早已被体液弄得一塌糊涂的臀部，就如同在鉴定母牛的等级一般。即便是这样微小的刺激，在中也会淌着淫液，难耐地扭动臀部摩擦。允浩感觉到自己的分身正在逐渐胀大。虽然能让自己产生这种感情的只有在中，但在中却并非如此——这个事实真的……让允浩感到无比痛苦。允浩吸了吸鼻子，开始用两根大拇指将在中流着爱液的穴口向两边大张开来。后穴被掰得仿佛要撕裂一般，疼得在中失声尖叫。

“闭嘴，贱货。”

允浩粗暴地说着，将舌头贴在了在中湿漉漉的穴口上。在中的双腿张得更开了，每一次动作，扣在脚踝上的脚镣铁链都会发出“哗啦哗啦”的脆响。允浩将脸颊都吸得凹陷下去，用力吮吸着在中的穴口，接着将舌头深深地捅了进去。随后抽出舌头说道：

“操。真松。你真想死是吧？”

听到这话，在中拼命摇头，矢口否认。

“不是的，咿呃，在中的穴不松。不是的。”
“到底是给多少狗崽子操过，连后庭松了都不知道还敢到处乱晃，嗯？这里插过几根鸡巴了。操。干脆给你撕烂好不好？嗯？把你搞得破破烂烂连路都走不了，好不好？”

面对允浩充满压迫感的话语，在中吓得瑟瑟发抖，只能哗哗地流着眼泪。

“不要，不要……求你了……”

在中一边哀求，一边用被绑着的双手不停地作揖搓动。看到他这副模样，允浩稍微心软了一些，便解开了绑在他双手的绳索。在中的手腕上印着深深的红色勒痕。

“前辈，你知道错了吧。”

允浩在在中的耳边低语，在中却瑟缩着肩膀摇了摇头。这让允浩再次怒火中烧，他一脚踩在了在中勃起的阴茎上。

“没有错？”

于是，在中急切地哀求认错。

“我错了，允浩啊……呜呜，我错了……”

允浩叹了口气，将额前的刘海向后捋去。

“哈……你做错什么了？”

接着在中语无伦次地说：“呃，呃……我不该背着你给别的狗崽子操……不该把后穴弄松……”见在中语无伦次，允浩更加用力地踩压着在中的阴茎说道：

“还有，你叫我和别的狗崽子一起群交也做错了。嫌我装男朋友让你觉得烦也做错了……”

在中拼命点着头，因性器上传来的剧痛流下了眼泪。

“前辈，现在看来你真是个彻头彻尾的婊子啊……必须得受罚了。对吧。”

允浩刚说完，在中便拼命点头。

“嗯，嗯，惩罚我吧……惩罚我吧，允浩……”

在中的这句话就像一把极其锋利的刀，足以将允浩的理智整个切断。听到这话，允浩将在中的膝盖架在自己的肩膀上，将自己的硕大狠狠捅进了在中那溢满泥泞爱液的穴里。紧致的内壁包裹住允浩的分身，在中出于本能将内壁绞紧到极致，将允浩的性器吞食进去。允浩觉得顺着腰际窜上一阵酥麻，简直要起一身鸡皮疙瘩。该怎么把这美丽的生物吃干抹净呢。允浩暂时停下，俯视着沉浸在快感中大口喘息的在中。他缓慢地反复进退，重重碾压着在中喜欢的敏感点，惹得在中越发焦急地攀附着允浩的分身。允浩缓慢又吊人胃口地抽送着，在中带着哭腔向允浩哀求：“插得再重一点……”听到这话，允浩将分身一直抽出到龟头处，接着猛地狠狠捅进在中体内，力道大得让在中嘴里发出了“呃”的闷哼。在中嘴里漏出尖叫，允浩则以要捣烂在中后穴的架势，发疯似地猛烈抽插起来。

“金在中……我的鸡巴比别的狗崽子的更好吃吧……说，谁的鸡巴最好吃……”

在中的双腿在允浩的肩头晃荡，脚踝上的铁链也随之起舞。在中像失去理智的人一样，连声呼唤着允浩的名字。允浩对这副模样感到满意，伸手重重按压在在中的小腹上。

“这里面……装着的是谁的鸡巴……”
“允浩……！啊……！是允浩的……允浩的鸡巴……！哈呃……”
“对吧……这里面装着我的鸡巴呢……啊操……绞得真紧……再绞紧点……就像第一次吃鸡巴一样……”

在中紧紧咬住并绞紧允浩的分身，允浩的口中爆发出粗重的喘息。允浩在在中体内快速抽插着，似乎觉得姿势有些不便，便解开了在中脚踝上的脚镣。粗糙的金属材质已经将在中的脚踝磨得红肿不堪。允浩在那个脚踝上，如同朝圣般虔诚地用嘴唇一路吮吸而上。在中发出了微弱的呻吟。接着，允浩将在中翻过身趴下，再次插入了在中的穴中。猛烈的撞击让在中的头“砰砰”地磕在床头上。见状，允浩体贴地将自己的手垫在了床头上。然而，允浩腰下的动作却没有丝毫的体贴可言。允浩持续不断地集中猛捣在中的敏感点。在中被这样的允浩折磨得快要发疯。他想用颤抖的双臂支撑起身体，却因为允浩不断粗暴地顶弄，手臂一次又一次地脱力弯折。看着这样的在中，允浩将他一把抱了起来。然后托起在中的大腿，慢慢地走动起来。允浩每迈出一步，结合的角度都会发生微妙的改变，这让在中连穴口都颤抖起来，深深沉浸在快感中。允浩一步一步走去的地方，是他的衣帽间。里面有一面巨大的全身镜。在镜子前，允浩故意将在中搂得更紧。这样一来，插在在中穴里的允浩的阴茎，触碰到了从未到达过的深处，在中猛地战栗起来。允浩将在中带到镜子前无情地抽插着，随后一把揪住在中的头发，让他紧贴着镜子，对他说：

“前辈，好好看着你现在被我肏的样子。给我看清楚，前辈的主人到底是谁。”

与此同时，允浩还故意放慢节奏，磨人地钝钝顶弄着。在中急促地喘息着，镜面上泛起一层白蒙蒙的雾气，随后又散去。在中被汗水浸湿的头发在镜子上蹭过，让镜面变得水汽迷蒙。在中敏感的乳头摩擦着冰冷的镜面，这让在中的性器也敏感地做出了反应。在中连眼睛都睁不开，只是痛苦地呻吟着，允浩再次将在中的肩膀往自己这边拉，逼他看向镜子。身前早已被不知何时漏出的前列腺液弄得一塌糊涂，在中的体毛上也沾满了白浊的液体。鲜红的乳头高高挺立着，脖颈上留着红红的指印。在这样的在中肩头后方，如同夜叉般的允浩正粗暴地捣弄着他的后庭。这一切都映入了在中的眼帘。就在那一瞬间，允浩狠狠地“砰”的一声重重撞入在中的穴里，在中挺立的阴茎中瞬间喷射出一股稀薄的液体，弄脏了镜面。

“前辈现在是射了吗？是被干得射出来的对吧？啊，疯婆子。这疯掉的金在中……被捅着后穴、照着镜子就发情到射精水。操，真想把你关在哪个地方，让你只能看着我。嗯？还是把你哪里弄残废，让你只能依赖我？嗯？或者因为前辈的脸太色情了，干脆在这张脸上留道疤怎么样？啊？要不然在你的穴上挂把锁？操。到底要怎么做，你才能只让我一个人操……操……金在中……”

允浩在在中的耳边不断地低语着。随后，允浩将舌头狠狠捣进在中的双唇之间。两人的舌头如同递给亚当与夏娃禁果的恶毒毒蛇般死死纠缠在了一起。在中流着泪承接着允浩的舌，而允浩则感受着燃烧胸膛的、那无尽占有欲所带来的焦渴，用力吮吸着在中的舌尖。允浩大幅度地猛烈挺动了几下腰身，伴随着一声长长的低吼，将在中的内壁深处尽数倾注了自己的欲望。随后，允浩埋在在中的后颈处深深吸了一口气，呢喃道：

“前辈，我爱你……”

浑身脱力、如同残破的提线木偶般被允浩拥在怀里的在中，眼角“吧嗒”滑落了一滴眼泪。

-




从允浩家被放出来后，大病了一场的在中好一阵子都没能去学校。几天后，看到久违地来上学的在中，同学们纷纷上前关心。苍白憔悴的脸色，加上脸上的淤青，大家都好奇在中到底遭遇了什么，忍不住问东问西。

“在中啊，哪里不舒服吗？”

在中淡淡地笑了笑，在椅子上坐了下来。就在这时，伴随着一阵细碎的金属碰撞声，一把锁紧紧勒住了在中的下体。

“没有，我挺好的。”

fin.

-


[允在] 狂恋之歌-外传
发布者：李花
2020. 4. 28.

·





※ 本文包含些许暴力描写（强暴、暴力、SM等）。





激烈的云雨过后，允浩小心翼翼地将在中抱起，仔细地为他清洗身体。在中的身体上布满了允浩留下的痕迹，红色的斑驳淤痕散落四处。允浩将在中抱进放满热水的浴缸里坐下，犹如道歉一般，在他身上的每一处伤痕上落吻。然而在中毫无反应，依旧在药效的发作下神志昏沉。每当允浩落下细碎的轻吻时，在中就会忍不住战栗。对允浩的恐惧，抑或是夹杂着的一丝微弱快感交织在一起，不断刺激着在中。允浩看着这样的在中，满眼怜爱地索取着在中的双唇。随着允浩的吮咬，在中顺从地张开双唇，探出甜美的舌尖，这副模样简直让允浩喜欢得险些落泪。允浩更加深入地吞噬着在中的双唇，连在中呼出的每一丝气息也尽数吞咽入腹。为在中清洗完毕后，允浩将依然昏昏沉沉打着瞌睡的在中抱起，安置在床上。熟睡中在中的脸庞纯洁而高贵，任谁都难以将他与刚才那个经历了如同战争般粗暴性爱的人联系在一起。允浩轻轻抚摸着在中的脸颊。在心底暗暗期盼着，这双眼睛以后只容得下他一人，这两片双唇以后只会呼唤他一个人的名字。允浩在在中紧闭的眼睑上落下一吻，随后紧紧贴在在中的背后，将他死死拥入怀中，这才沉沉睡去。

第二天，在中在一阵令人窒息的束缚感中醒来。他捂着头痛欲裂的脑袋，开始回想昨天发生的事情。因为大部分时间都处于药物的作用下，记忆显得有些断断续续，但脑海中浮现出自己像疯了一样渴求允浩性器的模样，这让在中感到毛骨悚然。在中拼命想推开紧紧抱着自己的允浩，从这里逃走。然而，想要挣脱允浩那几乎将他揉碎的怀抱，绝非易事。在中扭动着身体试图挣脱，允浩却猛地睁开了眼睛。允浩如同野兽般低吼着质问：“想去哪？”因为是清早，允浩的声音带着浓浓的沙哑，充满了威胁的意味。在中本能地感到恐惧，顺从地停止了挣扎。见在中重新安静下来，允浩便又闭上了眼睛准备睡觉。但同时，他也收紧了双臂，将在中抱得更紧了。在中无奈地放弃了挣扎，被困在允浩的怀抱里，只能骨碌碌地转着眼珠，不知不觉间竟也迷迷糊糊地睡着了。就这样，两人度过了久违的一个安稳的觉。

日上三竿时，允浩醒了。他本能地确认了一下怀里。在中正睡得香甜。允浩用满含爱意的目光注视着在中，在在中的脸颊上落下一吻。在中的眉心微微一蹙，允浩便又亲了一下他的脸颊。在中皱着眉头，费力地撑开沉重的眼皮。接着，允浩对在中说：“前辈，睡得好吗？”听到这话，在中皱起眉头，本想说“因为你我根本没睡好”，但回想起昨天的事情，他最终只是点了点头。允浩对在中的反应感到无比激动。看着眼前眼眶泛红、像只大狗一样黏着自己傻笑的允浩，在中觉得昨天那个陷入疯狂的疯子仿佛消失了，眼前的这人似乎还是那个自己熟识的乐队后辈允浩。

就在这时，允浩的肚子里传来了“咕噜噜”的叫声，他红着脸，有些不好意思。在中满脸无语地看着他，允浩便对在中说：“好想吃前辈做的泡菜汤啊。”在中叹了口气，踉踉跄跄地走向厨房。在中到处翻找着自己的衣服，却怎么也找不到。看到在中东翻西找，允浩问：“在找什么？”在中没有回答，只是恶狠狠地瞪着允浩，允浩一副了然于心的模样说：“前辈的衣服我全扔了。万一你跑了怎么办？”在中反问那总得给件内衣吧，允浩果断地摇了摇头。作为替代，他递给在中一件自己梦寐以求的宽大衬衫。在中恨不得揪住允浩的衣领，逼他立刻交出像样的衣服，但这里是允浩的地盘，形势比人强。在中只能一言不发地穿上衬衫，在外面系上了围裙。虽然下半身凉飕飕的，但也只能忍着。在中翻着冰箱，开始准备做饭。允浩就这样在一旁静静地看着他。目光随着切泡菜忙碌不停的在中缓缓移动，允浩悄悄走到在中的身后，在耳畔低语：“这样子……好像新婚夫妇啊。对吧，前辈。”听到昨天还肆意凌辱自己的允浩若无其事地说出“新婚夫妇”这种话，在中气得浑身发抖，恨不得直接用手里的刀捅死允浩然后逃跑。在中死死握着刀，浑身止不住地颤抖。允浩却没有察觉到在中的异样，继续在他耳边低语：“真想就这么把前辈按在料理台上，从后面狠狠干你的穴。想让前辈怀孕。想把精液全射进你体内，直到把你的肠子都用我的精液填满。”听到这里，忍无可忍的在中猛地抽出刀，转身想要扑向允浩。但允浩的动作更快。他一把死死抓住了在中握着还在滴泡菜汤的菜刀的手腕。在这拉扯的过程中，允浩的右臂被划出了一道口子。厨房瞬间乱作一团，在中气喘吁吁地被允浩死死按住。允浩彻底被激怒了。竟然恨我恨到要用刀捅我的地步。既然如此，那就让你彻彻底底地恨我吧。如果不能成为你爱的对象，哪怕成为你恨的人，我也要让你的脑海里只装满我一个人。

允浩一把夺下在中手里的刀，狠狠砸进了水槽里。接着，他揪住在中的衣领，一路将他拖拽进卧室，重重地扔在床上。然后，他便和拼命挣扎的在中扭打在一起。在中一巴掌狠狠扇在允浩脸上，允浩被打得偏过头，嘴角渗出了血，他转过头，死死盯着在中。随后，允浩更加用力地扇了在中一巴掌。在中被打得耳膜嗡嗡作响。剧烈的疼痛猛烈地袭击了在中的脸颊。紧接着，允浩开始不管不顾地撕扯在中身上的衬衫。在中拼命挣扎。允浩用双手将中乱挥的双臂死死按住，并用自己的整个身体压住他，将他彻底制服。在中不停地踢踹着双腿，像疯了一样挣扎，允浩则像要把他捏碎一样死死将他按在身下。

“你就这么想杀了我？来啊，杀了我试试啊。杀了我啊！”允浩像疯子一样冲在中咆哮着，死死禁锢着在中的身体。在中的泪腺瞬间决堤。“你到底为什么要这么对我……”在中委屈地大哭起来，挣扎也渐渐弱了下来。允浩也松开了压制在中身体的力道。允浩用一只手抚摸着在中满是泪水的脸颊。“你就当是被疯狗咬了吧。不管前辈做什么，我都不会放手的。不是我死，就是前辈死，在那之前，这件事永远不会结束。”将嚎啕大哭的在中锁在卧室后，允浩开始清理沾满泡菜汤和自己鲜血的厨房。擦着地，允浩的眼泪也开始止不住地掉。明明只是想得到在中而已。不仅没有得到，现在在中甚至还想杀了他，这个事实让他感到无比痛心。允浩擦过的地板上，洒满了他的眼泪。

在中像丢了魂一样呆呆地躺在床上。允浩收拾完一片狼藉的厨房，随手在冷饭里倒了些水煮成粥，端给了在中。允浩呼呼地吹凉粥，想要喂给在中吃。但在中瞪着充血的眼睛，死死地盯着允浩。允浩冷冷地说：“张嘴。”在中紧闭着双唇。允浩强行捏开在中的嘴，将粥塞了进去。就在这时，在中将粥全都吐在了允浩的脸上。允浩既愤怒又悲伤。他眼眶含泪地瞪了在中一眼，然后“砰”的一声摔门出去了。在中冷冷地看着那碗允浩熬得半生不熟的粥。我们怎么会，变成现在这样。

起初只是因为长相是自己的菜才去接近他的，结果上床之后发现连身体也非常合拍。但他最讨厌认真而深刻的关系。他清楚地知道允浩是用怎样的眼神看着自己，但当下却又无法拒绝那个顶入自己穴中的允浩的分身。无法拒绝允浩用比常人更滚烫的体温将自己拥入怀中的那份热意，是因为……

在中正沉浸在思绪中，被外面“哗啦”一声玻璃碎裂的巨响吓了一跳，瞬间回过神来。他吓得赶紧打开房门跑出去，只见衣帽间里那面巨大的镜子已经碎成了满地渣滓，而允浩正紧紧攥着流血的拳头，跌坐在镜子前。地上散落着四处飞溅的镜子碎片，随着允浩心脏的每一次跳动，鲜血正顺着他的手不断地往外涌。在中紧紧捂住了嘴。察觉到在中的动静，允浩像个发生故障的机器人一样，僵硬地转过头看向他。静静地看了在中好一会儿，允浩举起流血的手，将在中的脸上涂满了自己的鲜血。然后，他踉踉跄跄地越过在中，走到客厅的沙发上躺下。他将那只流着血的手搭在了自己的额头上。在中看着这样的允浩，用力咬着自己的嘴唇。这是他每次陷入纠结时都会有的习惯。在用力咬了一会儿嘴唇后，在中叹了口气。他走向躺在沙发上呼吸微弱的允浩。然后抓住了允浩那只血迹已经开始干涸的手。换作常人早就该疼得呻吟出声了，但允浩只是眉头微微抽动了一下。允浩对在中说：“别碰我。”允浩冷冷地甩开了在中的手。在中用略带激动的声音说：“你现在，在流血啊。”允浩回道：“我知道。”“去医院吧。”在中说。听到这话，允浩嘲讽地笑了。“刚才还想拿刀捅我呢，现在看我流血倒来关心我了？我要是失血过多死了，前辈不是应该高兴才对吗？”在中闭上了嘴。允浩虽然故意把话说得很难听，但这也如同在自己的伤口上撒盐一样，让他自己觉得更痛。他既怨恨推开自己的在中，又对此感到愤怒，但在他眼里，这样的在中依旧可爱得要命。每当在中推开他、对他避之不及时，允浩心里的伤痕就又深了几分。

静静地俯视着允浩的在中，用力咬着嘴唇。直到终于渗出了血。脸上涂满了允浩的血，自己嘴唇上也流着血的在中，宛如一朵猩红的玫瑰。允浩用自己没有受伤的手，抚过了在中的嘴唇。“别咬了。都出血了。”在中的嘴唇微微张开，两人的视线交汇。随后，允浩将舌头贴上了在中流血的唇。在中分辨不清，此刻刺痛的究竟是自己的嘴唇，还是自己的心。他只能努力去感受允浩那正温柔舔舐着自己嘴唇的舌尖带来的触感。允浩移开舌头，发出一声“啾”的轻响。在中流下了眼泪。因为他真切地感受到了允浩那般渴望自己的心意。但在中不想让允浩看到自己因为他而哭泣的模样，于是转过身走进了洗手间。允浩再次颓然地倒在沙发上。“哗啦啦——”的水声在洗手间里回荡。在中对自己竟然会因为允浩的爱意而感到心动而感到无比混乱。毕竟，允浩是那个囚禁他、强暴他的恶魔。在中很想回到过去那种没有交集的生活。擦去脸上混杂着允浩鲜血和自己泪水的痕迹后，在中拿着一条沾湿的毛巾走了出来。他走到一动不动躺在沙发上的允浩身边。然后仔细地帮允浩擦拭手上的血迹。允浩对在中的举动感到既欣喜又困惑。干涸的血迹被湿毛巾擦去，在中的手也离开了允浩。允浩问：“这是什么意思？”在中沉默了许久，才开口道：“看着觉得疼。”

接着，在中走进允浩的衣帽间，开始清理碎落一地的镜子碎片。赤身裸体地清理锋利的玻璃碎片，让他有些害怕自己会被划伤，但还是默默地收拾了起来。就在这时，允浩大步走过来，一把抓住在中的手腕，将他狠狠摔在床上。允浩单手将在中的双手手腕死死按住，流着泪看着他。允浩的眼泪吧嗒吧嗒地滴在在中的脸上。允浩用悲惨得几乎要死去的声音问在中：“你现在，是在同情我吗？”在中既无法肯定，也无法否认。见在中毫无反应，允浩彻底失控了。他再次用绳子将在中的双手死死绑住，没有任何前戏，便直接强暴了在中的后穴。伴随着“呲啦”一声，传来了穴口撕裂的声音。允浩一边无情地在在中穴中猛力抽插，一边歇斯底里地咆哮：“我求你爱我，所以你觉得我可怜吗？到底要我怎么做，才能走进你的心里？”看到允浩自顾自地误解发疯，在中也怒火中烧。于是，在中也歇斯底里地冲允浩大吼：“你以为我会爱上你这种精神病变态吗？我死也不会变成你的东西。”听到这话，允浩如同野兽般疯狂抽动的腰猛地停了下来。随后，带着一种仿佛失去了理智的神情，允浩将在中被绳子绑住的双手举过头顶，死死固定在了床头上。

在中拼命挣扎，大喊着问他在发什么疯。允浩对着这样的在中低吼道：“你已经是我的东西了。我会让你看清楚，你到底是谁的东西。”面对允浩那充斥着疯狂的眼神，在中吓得闭上了嘴。允浩大步走出了房间，“砰”的一声狠狠摔上了门。

在中被绑在床上，双腿不停地乱蹬。随着在中可怜巴巴地挣扎着的下半身，他的分身也跟着晃动。过了一会儿，允浩端着一个托盘走了进来。在中冲着允浩踢踹着双腿，大喊着让他马上解开。但允浩充耳不闻，在中便哭着哀求起来：“允浩啊……别这样，求你了……求求你了……”允浩用冰冷的目光注视着哭泣哀求的在中，说道：“别发疯了，张开腿。”在中痛苦地挣扎着踢腿。允浩手中的托盘被在中的脚踢中掉落，伴随着“稀里哗啦”的巨响，托盘里的东西散落一地。允浩的眼神瞬间变得狠厉。他一把抓住在中的两个脚踝，力道大得仿佛要将其折断。允浩惊人的握力让在中觉得自己的脚踝真的要粉碎了。允浩用绑在床柱上的铁链将在中的双脚脚踝死死锁住。见在中的双腿终于安静下来，允浩理了理被汗水浸湿的头发，开始捡起掉落在地上的东西。他最先拿起来的是剃须泡。在正瑟瑟发抖的在中腿间挤上了一团柔软的剃须泡，允浩如同调戏般揉搓着在中的阴茎，惹得在中不自觉地溢出一声微弱的呻吟。允浩见状嗤笑了一声。“像个荡妇一样。爽死了吧？把腿张大点。不然有你受的。”在中本就不多的体毛被允浩涂满了白色的剃须泡。允浩故意上下撸弄着在中的柱身摩擦，在中皱着眉头，拼命忍耐着不让自己产生快感。然而，在允浩越来越娴熟的摩擦下，在中的分身还是染上了深色，渐渐胀大起来。“在精神病手里勃起的感觉怎么样？”允浩问。在中死死咬着下唇，眼眶里含着泪水瞪着允浩。“瞪得那么凶，鸡巴倒是挺精神的。对吧？”允浩的手与在中的阴茎之间开始发出“咕叽咕叽”的水声，在中感觉到自己的大腿越来越用力。眼看着高潮就要逼近，在中脚趾死死抠紧，拼命想要忍住射精的冲动，允浩见状，便装作不经意地将手指滑到了他的会阴处。在中的后穴猛地瑟缩了一下。允浩又挤了一些剃须泡，涂抹在在中的会阴和后穴上。然后用食指在会阴和穴口上方若即若离地摩擦挑逗。在近乎疯狂的快感折磨下，在中终于忍不住泄出了呻吟。看着一边浪叫一边喘息的在中，允浩将锋利的刀片贴上了在中柔软的腿根处。看到这一幕，紧张的在中大腿紧绷。反而在这种刺激下，在中的阴茎上青筋暴起，彻底勃起了。允浩沙沙地刮着在中的阴毛，看着越来越光洁的腿间，在中的脸颊不禁泛起了红晕。允浩托起在中饱满的囊袋，继续清理着他私密处的毛发。随着允浩手的移动，在中小巧褶皱附近的毛发也被清理干净，只剩下光滑的肌肤。允浩用湿毛巾擦拭了在中的腿间。随后，光洁白皙的在中分身便精神抖擞地直立着。允浩用指尖重重地按压在在中的龟头上。在中猛地浑身一颤，发出一声呻吟，紧接着便喷射出一股稀薄的精液。

允浩用力揉搓着在中的穴口褶皱说道：“前辈这光溜溜的骚穴看起来真他妈好吃。操。真想把你按在床上狠狠肏到怀孕。哈……”允浩将一根手指重重地捅进了在中光滑的穴里。在中折起腰肢呻吟着，允浩咂了咂嘴，抽出了手指。允浩将剃须刀放到一边，捡起掉落在地上的一个像圆润铁珠一样的东西。那个珠子上连着一根呈“L”形弯折的金属杆，金属杆的前端还带着一个像口枷一样的铁笼。看到那个东西，在中的脸色瞬间煞白。允浩用舌头舔了舔下唇，将珠子抵在在中的穴口摩擦。在中的穴口剧烈瑟缩着，抗拒着那颗珠子。允浩见状嘲讽地对在中说：“知道这是什么吗？”在中仿佛一点也不想知道似的，紧紧闭上眼睛摇了摇头。允浩猛地拽了一把在中的阴茎。在中因吃痛而猛地睁开双眼，允浩便在他眼前晃了晃那颗珠子。然后用舌头抵住那颗铁珠，湿漉漉地舔舐起来。在中眼眶里蓄满了泪水。允浩将沾满自己唾液、泛着水光的珠子强行塞进了在中的嘴里。在中哭泣着，舔舐着那颗戳弄着自己喉咙的珠子。直到在中的嘴边被口水弄得一塌糊涂，允浩才拿出珠子，直直捅进了在中的穴里。起初，在中的后穴似乎还在抗拒着想要将珠子挤出，但随即就“咕噜”一下将珠子吞了进去。在中口中溢出了一声形同惨叫的呻吟。“疯婆子，看你吃得这么香。”允浩再次将珠子从后穴中抽出，那殷红的内壁竟一张一合地，仿佛在重新寻找着珠子。允浩将鼻子凑到了在中那样的穴口上。“操……骚水的味道……前辈的穴里散发着真他妈色情的味道……知道吗？是那种让人想狠狠干进去的味道。”允浩再次将珠子狠狠捅进了在中的穴里。“以后这个穴，只能咬着我的鸡巴。”允浩低吼道。珠子被完全吞没后，连着珠子的金属杆便横贯了在中的会阴。冰冷的金属触碰到自己滚烫的身体，惹得在中浑身一颤。

允浩将连在金属杆上的铁笼取了下来。在中瑟瑟发抖地看着允浩的一举一动。允浩的大手包裹住了在中的阴茎。在中“咿呃”地倒吸了一口凉气，顺着脊椎泛起了一阵密密麻麻的鸡皮疙瘩。允浩抓住在中半软下去的疲软阴茎，托起他的囊袋，将其塞进了一个小小的金属环里。一侧的睾丸滑入环中，接着另一侧也塞了进去。一股紧绷的压迫感瞬间传导至在中的下体。允浩将那个形似铁笼的东西顺着在中的柱身套了上去。随后在接口处拧紧螺丝，挂上了一把小巧的锁。伴随着“咔哒”一声转动钥匙的脆响，在中的后穴、囊袋以及阴茎，就这么被彻底禁锢在这一把锁中。允浩满意地笑了起来。“现在，从前辈的鸡巴到骚穴，全都是我的了。以后要是再敢张开腿给别的狗崽子操，我就撕了你。”在中满心绝望地扭动着腰肢，而他扭动得越厉害，那把小巧的锁就越是晃荡，色情又死死地勒紧着他的私处。

-

原题其实是贞操带。^^;

在谷歌上搜索“male chastity”，就能看到我参考的图片啦~（逃）
