NONFICTION

“小时候父母离异了，我是跟着父亲和弟弟在美国长大的。”

每当我说出这句话，对方的眉宇间总会浮现出几道褶皱。然后，面对已经开始用怜悯的目光注视着我的对方，我就必须展露我特有的、那种看似随和的微笑。
之所以这么做，是因为这微笑既能让我看起来不那么可怜，同时也让我显得更加落魄。我讨厌人们同情我，但我更讨厌他们不同情我。
在微笑的最后，我会补上一句：“没关系的。”
人们评价这样的我“很成熟”，但事实上，我很狡猾。

我想成为对所有人来说都属于“特殊情况”的存在。
从引发出对方同情心的那一瞬间起，对那个人而言，我就变成了比其他人稍微特别一点的存在。
比如，“朴有天是比别人更需要照顾的人”，或者“朴有天是需要爱的人”，诸如此类。
不知从何时起，比起怨恨我不幸的童年，我反而因为这不幸能引来特别关注的事实而着迷，并开始利用那段过去。这其实是一件非常羞耻的事情。

“别指望我会同情你。”

正因为那句话就像用尖锐的铁钩狠狠挖出了我羞耻的内心，所以我才会变成了一个疯子。




NONFICTION
written by MIKI




“郑允浩，睡了吗？”
“没。”
“要通宵吗？”
“正要睡。所以你安静点。”
“孩子们都睡了吧？”
“应该是。”
“出去吧。”

在中哥不知道我其实醒着。不，哥就算知道我醒着，也是那种会故意做给我看、行动理直气壮的人，所以没准他就是知道才这么做的。
但这其实并不重要。
重要的是，哥已经起床开始套衣服了，而允浩哥虽然一脸烦躁，也还是跟着在中哥起身穿起了衣服；更重要的是，明明知道他们要去哪里，我却无法起身抓住他们。

原本只有黑暗的房间里，客厅明亮的光线短暂地透了进来，随即又消失了。紧接着听到了玄关门发出“吱呀”一声后关闭的声音。
看他们溜得这么快，大概是在中哥提前偷走了经纪人哥的车钥匙吧。
心思缜密的混蛋。

这就是我讨厌失眠症的原因。我也想像某些人一样，一沾枕头就能睡着，要是能那么没心没肺就好了。我把被子拉到头顶，又踢开，再重新蒙上，反复折腾弄出了不少动静，但睡得死沉的昌珉和俊秀完全没有理会这样的我。
把自己折腾累了，我抓着被角直挺挺地躺着。
外面车子经过的声音，听得耳朵生疼。我知道，那是因为所有的车声听起来都像是金在中和郑允浩坐的那辆车的声音。

他们现在大概到了哪里呢？
离宿舍不远的地方有一片人迹罕至的空地，他们今晚大概也是去了那里吧。
那是偶尔我和金在中身体交缠的地方。
我们在那片空地隐蔽的角落停下车，做着惊险刺激的爱。
我把那个地方视为“我的空间”，虽然我会把今晚正在那里和金在中翻云覆雨的允浩哥视为“入侵者”。但客观来看，无礼的入侵者其实是我。
不，我连入侵者都算不上。因为在中哥从未允许过我的入侵。
我只不过是一个舔了一口禁果表皮、毫无实权的惯偷罢了。

郑允浩爱着金在中，金在中也爱着郑允浩。
朴有天爱着金在中，但金在中不爱朴有天。

我不想看到他们回来的样子。
我从枕头边的收纳柜里拿出了安眠药。似乎没剩几颗了，药瓶里的药丸晃动时发出格外响亮的碰撞声。
“有天哥……别吃安眠药……”
不知道昌珉是在说梦话还是真的醒了，随着我开关柜门和药瓶晃动的声音，他给出了这句懂事的忠告。
我一边回答着“哦——知道了”，一边连水都没喝，直接仰头干吞了两颗安眠药。
因为安眠药而头痛欲裂那是之后的事了。
只要能让此刻处于崩溃边缘的我安静下来，这点代价算不了什么。




“朴有天，你睡前能不能拜托按照姐姐给你写好的步骤涂一下护肤品啊？要是实在嫌麻烦不愿意，那至少把面霜涂了啊。你这皮肤到底打算怎么办啊，嗯？”

啊，真不想听。我刚闭上眼，造型师姐姐就“啪”的一声用力拍了一下我的肩膀，我一瞪眼，她说着“这小子竟然还敢瞪人”又打了我一下。
那下手的力道里显然夹带着私人情绪，不仅仅是因为我皮肤像年糕一样不吃妆，大概还因前天聚餐时她想往我身上贴，结果被我无视让她很难堪的那件事吧。
当时我是把她当醉鬼随便糊弄的，看来她都记得啊。
看来我的毫无反应反而更刺激了她，于是我稍微给了一点反应说：“别生气了，眼角的皱纹都要炸出来了——” 果然，虽然她嘴上还在骂骂咧咧，但打我的手总算停了。

对此感到满意的我拿起了从刚才开始就“哔哔哔”响个不停的手机。
已经知道是谁发来的，没必要着急去看。
「我们宝贝今天也要加油哦^^♥♥♥」
看着这条幼稚至极的短信，我嗤笑出声。越过肩膀偷看我短信的造型师姐姐用充满嫉妒的声音讽刺道：“是佳英发来的吗？朴有天你真是喜欢得要死要活啊。”
我的笑容在别人眼里看来大概是幸福的微笑吧。
但我其实是在嘲笑。

佳英虽然比我大四岁，但有时对我撒娇的样子简直让人作呕。连发个短信都要滥用那些繁琐的特殊符号，说实话，我觉得她很可笑。我甚至会产生那种恶毒的想法：有搞这些玩意儿的时间，不如去规划一下自己的人生吧。
但这并不代表我不爱她。
在恋爱中，恰到好处的欲擒故纵是必不可少的，她能让我不感到无聊，这就足以让她有资格获得我的爱和执着。
问题是，对我来说，有一个比她更让我爱、更让我想要执着的人。
金在中，佳英从一开始就没法和他相提并论。

但不管怎么说，既然我爱她，我也回复了一条同样幼稚的短信。多动几下手指又不会死。
「亲爱的今天也是美好的一天。爱你^^」
正帮我戴上与舞台服装相配的项链的造型师姐姐突然用力一拽项链，挂坠刮得我不适。
操，看来是看到我发的短信了。再怎么嫉妒也没用，我虽然是博爱主义者，但我不是瞎子，凭那种长相也敢肖想我。

头发长的时候总是最晚才准备好，剪短之后那种无聊的时间缩短了不少，真好。
头发很快弄好了，造型师姐姐递给我要在外面穿的毛衣，我摆摆手说“我现在不想穿这个”，她很快就把衣服拿走了。
我身上很容易出汗，虽然能忍受寒冷，但我真的很讨厌热。
无事可做的我拿着CDP和手机，走到角落的位置伸直了腿舒舒服服地坐下。戴上耳机，我想趁剩下的时间睡一会儿，刚闭上眼，就有人说着“把腿挪开点”，把我的腿从沙发上推开。
我睁开眼。
是允浩哥。
把我的腿推开后顺势坐在那里的允浩哥，看到我睁开眼，便冲我笑了笑。
自从凌晨他和在中哥消失之后，直到现在我都没见过允浩哥。因为有个人行程，在我起床之前他就先出门了。
我的视线不由自主地落在了允浩哥的裤裆处。
昨天在里面疯狂侵犯着在中哥的那玩意儿，还好吗？
我在觉得自己越来越变态的同时，赶紧收回了视线，然后对着哥露出了笑容。
“Good Afternoon——”
哥凑近我，把手搭在我的肩膀上。嘴里哼着什么“Micky Micky——”意义不明的歌。
我很想把哥的手甩开。我真的很讨厌热，真的。
但我还是笑着。
有两三个装成工作人员混进待机室的粉丝正看着我和允浩哥。
我不想在网上被人议论说“Micky有天真人看起来很没教养，居然甩开瑜卤允浩的手”。
我讨厌挨骂。也讨厌被人讨厌。

“大家都吃什么了？饿了。”
“刚才钟俊哥买了寿司回来，吃了那个。你问问真英姐，剩下的放哪儿了。”
“OK。”
允浩哥解开搭在我身上的胳膊，起身去找寿司了。
其实寿司刚才就被吃光了，肯定什么都没剩下。我的目的是让哥从我身上离开，而我那狡猾的谎言轻松地达到了目的。
望着允浩哥远去的背影。最近他确实瘦了不少，看着比以前单薄了许多的、充满男人味的背影，我不由自主地叹了口气。

郑允浩是个帅气的男人。我喜欢哥，哥也喜欢我，我甚至憧憬着哥。如果下辈子重生的话，我想成为郑允浩的亲弟弟。
像那样的男人世间罕见。
抛开充满男子气概的五官或体格等外在条件不谈，哥和自私又狡猾的我不同，他是个把为他人着想刻进骨子里的人。比起伤害别人，他是那种宁愿自己受伤、独自痛苦的类型。
在众多理由中，我喜欢哥最大的理由是——他同情我。
有了好吃的会最先叫我；明明性格迟钝没眼力见儿，却唯独对我的情绪了如指掌，每当我生气时，他总是忙着哄我消气；为了排解我的孤独，出去玩的时候也总是带着我；即便我对哥恶语相向、乱发脾气，哥也都忍了下来。
我喜欢这个把我所有的歇斯底里都归结为孤独和忧郁症，并以此来理解我的允浩哥。

偶尔，我会产生那种大胆的想法——利用他对我的同情心，试着把金在中抢过来。
但这永远只能止步于未遂。
我也害怕被允浩哥讨厌，但更重要的是，金在中不是那种可以靠抢夺就能拥有的存在。
除非他自己走过来，否则金在中绝不可能属于我。

“寿司刚才都被昌珉吃光了。啊，都要饿死了。”
允浩哥说着，又回到了我旁边的位置，“扑通”一声坐了下来。
“刚才粉丝好像送了饼干之类的礼物。” 我又试着说了一句想再次把他支走，但他那不管不顾的屁股似乎并没有离开我身边的打算。
“不想吃那种，想吃饭。” 他这句话听起来真没眼力见儿。
为了装作在做别的事，我拿出手机摆弄着。
要是再盯着他看，我真怕自己会失控地蹦出一句“少折腾金在中的后庭”之类的话来。

在中哥就在离我不远的地方化妆。
整个上午我都在努力不去看他，他也识趣地避开了我。看来他还是有点良心的。和允浩哥睡过之后，在中哥哪怕只有几个小时也会装作避开我。
也许在中哥爱的人是允浩哥，这点对我来说也是件好事。因为在中哥爱着允浩哥的那颗心，会让他在哪怕只有片刻的时间里，也会对我这颗爱着他的心产生一丝怜悯。
我像往常一样透过他面前的镜子偷窥着在中哥美丽的脸庞，正化着妆的他突然睁开眼，通过镜子这个第三媒介与我的视线撞了个正着。
要是平时我早就避开视线了，但我这单方面的爱恋在此刻完全有权利比他更理直气壮。
他和我对视了片刻，然后又闭上了眼睛。
虽然散发出一种连眼神较量都觉得疲惫的氛围，但我擅自把那断定为是他的负罪感，并品尝到了短暂的快感。

「今天我会提前把车钥匙偷走」
我的手指缺乏耐心。它擅自在手机按键上游走，瞬间写好了短信，并自动按下了发送键。
其实这根手指最想做的事情不是发这种无聊的短信，而是贯穿金在中的后庭。
正在化妆的在中哥睁开了眼，他打开静静握在手中的手机确认我发去的短信，那样子美得令人失魂落魄，我恨不得现在立刻就把他一口吞掉。
尽管确认了短信，他却没有通过镜子看我。那种高傲也成了让我再次迷恋他的另一个理由。
他动了动那修长白皙的手指，给我回了信。

「没那想法。」

我像个傻逼一样看着那条短信笑了。
操，真是漂亮得要命。真的。

「我有那想法。」

看着我紧接着发过去的短信，在中哥低头看了一会儿手机，随即发来了回复。

「到时候再看。」

这就是 Yes 的意思。
金在中既不接受我，也不推开我。
那是他能给予我的唯一的关怀。
看来今天即使不吃安眠药也能睡得着了。万幸。

正打算离开待机室去洗手间，从刚才开始就像工作人员一样神色自若地打量着我的粉丝们小声叫住了我。
果然，我就知道是粉丝。
我亲切地笑着回过头，其中一个人大胆地跟我搭话。
这种粉丝知道我就算认出她们是粉丝也不会告诉经纪人哥，所以她们虽然不敢轻易跟其他成员搭话，却通常会来跟我说几句。我是最好说话的那个。
大概是因为在我心情好的时候，一般的要求我都会满足，也能随和地聊上几句简单的对话吧。
她们向我索要签名，我心情不错地在她们带来的纸上签了名。
“记得我们吧？” 她们问。
“嗯。” 我回答道。
当然，我不记得她们。但这回答有什么难的呢。没必要摆架子。
大概是觉得我的回答拉近了她们和我的距离，她们跟在去洗手间的我身后，开起了玩笑。

“刚才是在和在中发短信吗？”

真是鬼精。我本来想用笑容回避回答，但她们没打算让我一笑置之，执着地追问着。“刚才是在和在中发短信吧，对吧？”
当同样的问题重复了两三次之后，我干脆承认了，也没什么非得隐瞒的必要。
听到我回答“是”，她们发出了咯咯的笑声。
“是在有吗？在有？”
想着既然都陪玩了一次，也不差再陪玩第二次，我故意笑得更夸张了些。

“说什么在有呢，要是天在还差不多。”

把比刚才笑得更开心的她们甩在身后，我躲进了洗手间。
心情既愉悦又肮脏。
昨晚吃的安眠药直到现在才带来了头痛。
为了驱赶这头痛，我也必须在今天抱金在中。
对我的头痛而言，没有比金在中更好的药了。




“美丽”这个词就像是为了金在中而造的。
看着他那流露出比平时更加娇媚呻吟的样子，我感觉自己反而要先晕过去了。
我紧紧抓住那一手可握的臀部，将我的欲望强硬地推入那深处——
“啊——！”
一声超越了呻吟范畴的尖锐惨叫爆发出来。
从刚才开始就觉得他的反应有些过度，但这撕裂耳膜般的尖叫声让我瞬间清醒了过来。

“哥，没事吧？”

本来只有两人独处的时候我习惯直接叫名字，但这次不知不觉叫了声“哥”。
在中哥那通红充血的眼睛里甚至挂着泪珠。

“怎么了，没事吧？”
“拜托……轻点。你也好，郑允浩也好，都怎么回事啊，真是的。”

原本滚烫的身体仿佛瞬间冷却了下来。
即便是单恋金在中的立场，眼下这种情况，我也稍微有资格发点火吧。我是朴有天，又不是石佛。
但我并没有发火，反而像个傻逼一样乖乖地把东西退了出来。
真的，我一点都不想做让金在中生气的事。
如果金在中背弃了我，我没准真的会直接割腕。

“为什么，允浩哥怎么了？”
“我都说了今天不想做。”
“所以说，怎么了啊。”
“昨天那混蛋把里面撕裂了，而且还没戴套做的。狗杂种。”
“提议出去的人可是你啊。”

在中哥看着我。我差点瞬间捂住自己的嘴。我很害怕他会生气，心里咯噔一下。
与预想不同，在中哥盯着我看了一会儿，只是低声笑了起来。

“总之，今天不行。你知道每次那里流血的时候我有多害怕吗？”

在中哥开始捡起衣服穿。虽然我不希望他生气，但他真的不生气的样子反而更让我烦躁。
这意味着，无论我知不知道他们昨晚做了什么，他都无所谓。
对他来说，我是如此微不足道的存在。

“那点撕裂伤又死不了人。”
“把你那里撕开试试？你想不想亲自体验一下会不会死？”
“那你就来撕啊。”
“算了，没兴趣。”
“给你上你都不要啊？天生做受的命是吧？”
“呵。本来每次在马桶里看到血都感觉像来月经一样，那感觉真他妈好极了。”

为了惹他心烦，我故意说些刺耳的话来找茬。
但不管我说什么，哥都只是嘴角一挑，冷冷一笑。
穿好衣服的哥捡起掉在车里的我的衣服，扔到了我身上。
“快穿上，回家吧。”
打开车门走出去的哥，倚在车身上，掏出烟叼在了嘴里。
真想把一切都砸个稀巴烂，但这种傻逼局面是我自找的。没有可以怨恨的对象，这真是件相当悲惨的事。
穿好衣服，我逃离了那令人窒息的车厢，走到外面。
站在倚着车的哥面前，哥递过来了烟盒。
我没有接烟盒，而是顺势把哥推到车上，把自己的嘴唇埋进了他那鲜红的双唇里。
明明刚才还在抽烟，但他并没有拒绝，反而迎合着缠绕过来的舌尖依然只有甜蜜。我用双臂紧紧搂住了哥纤细的腰，把他猛地拉进怀里。
紧贴的双唇分开后，哥似乎很疲惫，把脸埋在了我的肩膀上。

“金在中。”
“嗯。”
“要怎么做你才会看我一眼？”
“……”
“……嗯？要怎么做……”
“别对我执着了。就算你再怎么做，我也不会去你那里的。”

不是“不能去”，而是“不去”。
正因为如此，我无法怨恨允浩哥。
金在中不是因为有允浩哥才不来我身边，而是因为不想来我身边才不来的。
这百分之百是他的意志。
听到他那斩钉截铁的话，我那原本紧紧搂着他腰的双臂失去了方向，无力地垂了下来。
哥抬起埋在我肩头的头，说了句“回家吧，我累了”，便钻进副驾驶座，“砰”的一声关上了车门。

「亲爱的在干嘛？我睡不着」

听到提示音，我从夹克口袋里掏出手机一看，是佳英发来的短信。
这就是你没办法像金在中那样被我爱着的原因。
我把手机狠狠地摔向了冰冷的柏油路面。
巨大的破裂声响起，手机摔得粉碎。
通过后视镜看着我的哥，在和我视线相撞的瞬间转过了头。
连那转头避开我的样子都美得让我忍不住骂出了声。
金在中，你这种人就算挨骂也是活该。狗杂种。




02#

我有过那样的想法：当时该摔碎的不是手机，而是金在中才对。

“凌晨还好端端的手机怎么会突然不见了？你是不是又不小心掉在哪儿了？”
一大早，经纪人哥就被我弄丢手机的报告搞得极其敏感。这也难怪，如果那消失的手机落到了粉丝手里，后果简直不堪设想。
我只是没多想地说了句“哥，我手机丢了，给我弄个新的连上号吧”，结果早饭都没吃就被唠叨了一顿。早知道就直接说弄坏了。要是知道是摔得粉碎，他应该也就没废话了。
我自己当然知道那摔得稀巴烂的手机就算被人捡去也不会有什么问题，所以表现得很泰然自若，但这反而好像让经纪人哥对我的漫不经心更加火大。
整个早上在耳边嗡嗡作响的唠叨声，最终伴随着一句“要是出了什么事你就看着办吧”的威胁结束了，我这才松了一口气。
食欲全无的我走进卫生间，把牙膏挤在牙刷上，开始神经质地刷牙。

宿舍里有个不成文的规定，用卫生间时不锁门。
除了那个明明都在一起住了好几年却还像个处女一样矫情的金俊秀之外，其他成员对共用卫生间这事都没什么意见。毕竟大家都是男人，而且经常会有急着洗漱的时候，这也是个相当高效的办法。
我像往常一样忘记锁门，正在刷着牙，门突然被人推开了。
看清进来的人后，做贼心虚的我吓了一跳，竟把含在嘴里的牙膏水一口吞了下去。
啊，操，又干蠢事了。
应该锁门的。
喉咙里被过度浓烈的薄荷味填满并向上翻涌，让我感到一阵恶心。
我咳嗽着正想对着洗手台把那股恶心劲吐出来，却感到有一双手抱住了我弯下去的腰，紧接着有个身体靠了上来——那正是害我干蠢事的罪魁祸首，郑允浩。
“哥，等一下——”
我想把他推开，但他似乎还没睡醒，嘴里哼哼唧唧地把脸在我的背上蹭来蹭去。
最终，我只能挂着像考拉一样粘在背后的郑允浩，把嘴里的牙膏沫吐在了洗手台里。
真恶心。真恶心。

“朴有天啊。”
“……”
“一大早的搞什么这么大动静啊，朴有天。”
“抱歉。”
“搞得我都睡不着了。觉都睡不了。”
“那你回去接着睡啊。”
“已经被吵醒了，睡不着了。”
“那就离我远点。”

我正在用语言把那翻江倒海的恶心感吐出来。从我嘴里吐出来的话恶心、肮脏且带刺。
察觉到我心情不好的允浩哥开始轻声细语地哄我。
“我们有天吃早饭了吗？”
“没，没吃。”
“挨了那么点骂就不吃饭哪行，跟哥一起吃早饭吧。”
“不要，都刷牙了。”
“再刷一次不就行了。”
“说了不要，你离我远点。”

似乎觉得我的歇斯底里一时半会儿平息不下来，允浩哥换了一种安抚方式。
他从我身上离开，拿起自己的牙刷，“噗滋”一下挤了一大坨牙膏。
这让我的胃里又是一阵翻腾，我再次抓住洗手台吐了一口痰。
这种情况下，我竟然莫名其妙地想起了在佳英家往洗手台吐痰结果被她狠狠拍了后背的事。

“手机为什么会弄丢啊？”

允浩哥举着沾满牙膏的牙刷对我说道。
因为一直在干呕，眼角似乎都有些湿润了。
望着允浩哥，他那张小脸上满满地粘着疲惫和慵懒，这让我感到无比委屈。
你和金在中出去的话，我整晚连一刻都睡不着，只能依靠安眠药这种东西勉强入睡。
可是你却这么从容，从容得让我想要杀了你。这就是拥有者的从容吗？
我内心里那些令人作呕的话语眼看又要顺着呼吸道逆流而上了。我再次抓住洗手台干呕了一下。
看着不停干呕的我似乎有些滑稽，允浩哥说着“啊，都说了饿了就要吃饭，别吃牙膏水啊”，一边用那宽大的手掌“砰砰”地拍打着我的后背。

“手机直到昨天明明还好好的啊。会不会就在宿舍里？”

允浩哥一只手拍着我的背，另一只手把牙刷塞进嘴里开始刷牙。
胃里好不容易稍微平静了一些，我直起了身子。
看着嘴里叼着牙刷却依然执着地追问手机下落的允浩哥，我觉得没必要对他撒谎。

“昨天火气上来，给砸了。”

允浩哥闻言瞪圆了眼睛，随后便无奈地摇了摇头。“噗——”他把我推开，往洗手台吐掉了漱口水，然后说道：“才换没多久呢，多可惜啊，干嘛那样。”
我很想回答哥的话。

是啊，我也很后悔。
该砸碎的不是我的手机，而是金在中的脑袋。
……或者，是我自己的脑袋。
无论如何都该砸碎这其中一个才对。

但在我心里盘旋的那些丑陋的话语，最终缩减成了软弱无力的两个字从我嘴里吐了出来：
“就是……”

因为我是那个可怜的朴有天嘛。




对于摔手机这件事，我产生了第二次后悔。
第一次是在被经纪人哥唠叨的时候，第二次就是现在。
现在，我不得不拿着在中哥的手机和佳英通话，同时还要看着他的脸。

佳英因为无法忍受从凌晨开始就联系不上我，最后竟然打通了在中哥的手机。而在中哥叫醒了正在保姆车最后一排打盹的我，在我眼前晃了晃手机。
我莫名其妙地揉着眼睛接过电话，紧接着就听到了佳英尖锐的抱怨声。
所以说，为什么偏偏是金在中的手机啊。

——“手机坏了你也该想办法联系我一下啊。”
“对不起，对不起，忙了一整天。”

心里烦得要命，但我还是用听起来真心充满歉意的声音回答了她。
转过身一直盯着我看的前座的在中哥，看到我这双面人般的行径，捂着嘴笑了起来。虽然挡住了嘴，但那明显是在嘲笑。
我用口型做了个“干嘛”，然后努力重新集中精神去听手机里传来的佳英的声音。
佳英得意洋洋地向我展示了她这一整天究竟有多担心我，似乎气消了一些，又开始一一汇报她今天做了什么、明天要做什么。
我也点着头听着她的话。她的絮叨确实很烦人，但我不想再给金在中嘲笑我的把柄了。
哥不再笑了，只是那样呆呆地看着正在打电话的我。那毫无焦点的眼神让我感到一种被剥光了似的羞耻。不知道他在想什么，也不知道他在看哪里，这种未知反而显得更加颓废和淫乱。
“嗯，明天会重新连上手机的，到时候马上联系你。好，亲爱的你也早点睡，爱你。”
我匆匆结束了通话，把手机还给了在中哥。
接过手机时，指尖擦过在中哥的手，冰凉得仿佛能割伤人。
拿回手机后他也依然没有转过身去，还是用那种特有的朦胧眼神静静地注视着我，这让我的脑海里一阵混乱纠结。

“干嘛那么盯着我看。”
“……”
“……要接吻吗？”

保姆车内一片昏暗。
除了正在开车的经纪人哥，所有人都因为一整天疲惫的行程而陷入了沉睡。
允浩哥在最前面的副驾驶座上最先睡死过去了。放着这么美丽可爱的爱人在一边，还能睡得那么安稳，这到底是自信还是愚蠢呢？

对于我那大胆的发言，在中哥又捂着嘴笑了。这次依然是嘲笑。
我不以为意，抓起哥握着手机的手，在他的手背上印下了一吻。
哥似乎觉得痒，想要把手抽回去，但我手上用力，紧紧抓住并没有放开。
当我在他手背上再次深深落下一吻时，哥这才越过旁边睡得正熟的俊秀，翻身来到了我所在的后座。
我感觉到心脏开始不正常地剧烈跳动。
哥姿态孤傲地坐在了我身边。
我用一只手珍视地捧住他漆黑的后脑勺，将我的嘴唇贴上了他的嘴唇。
在中哥把手搭在我的肩膀上，微微侧过头，没有拒绝，接纳了我的嘴唇。

当彼此的唾液交融发出“啾”的一声时，我们同时睁开了眼睛。
因为担心车里的其他人会不会听到，两人都吓了一跳。
但车内依然一片寂静，我们不禁低声笑了起来。
重新深吻了一会儿，我稍稍松开了嘴唇。
睁开眼的在中哥看着我。那是仿佛在问“怎么了？”的眼神。
我就保持着嘴唇轻贴在他唇上的姿势，唤了他。

“在中啊……”
“……”
“金在中……”

每当我的嘴唇蠕动时，那轻触并掠过他嘴唇的感觉真好。
我用只有他能听到的、极小的声音，一遍遍深情地呼唤着他。

“……我爱你……在中啊……”
“……”

他闭上眼没有回答，这绝对不是肯定的意思。
我还没愚蠢到会对此产生错觉。
但也无所谓了。
反正，至少在这一瞬间，金在中选择的人是我。
比起欺骗我去和郑允浩接吻，此时此刻，他正欺骗着郑允浩在和我接吻。
而且还是在这个郑允浩和朴有天共存的、封闭的空间里。

我被一种优越感包围着，双臂紧紧抱住哥，仿佛绝对不会放手一般，恳切地索取着他的双唇。
甚至产生了一种狂妄的念头，真希望允浩哥能看到这一幕。
直到我们抵达宿舍，经纪人哥叫醒成员们之前，我们一直在进行着这场仿佛渴望被发现的秘密般的接吻。
看着一脸天真地打着哈欠、把手搭在在中哥肩膀上走向宿舍的允浩哥的背影，那样子实在太过愚蠢，简直让我忍不住想笑。
我不禁想到，如果这世上不存在金在中这个人的话，我也许会爱上那个可怜又愚蠢的、名叫郑允浩的男人。




我睡不着。
一回到宿舍，除了我以外的所有人都像倒下了一样，各自回房间睡觉去了。
像昌珉那种，甚至连洗漱都懒得洗，穿着衣服就直接扑向了床。
虽然我在进玄关时悄悄抓住了在中哥的手，但他轻易地从我的掌心里抽出了手，率先占据了洗手间去洗漱了。
这确实是个让所有人都疲惫不堪的一天。
不正常的只有我一个。
经纪人哥一边关着客厅的灯，一边又唠叨了一句“朴有天快点睡——”，但我把他的话当耳旁风，径直走向了这个像猪圈一样的宿舍里我唯一发掘出的宝石般的空间——阳台。

这个空间再次证明了我这种从头到脚都由矛盾构成的家伙是多么矛盾。
我既渴望混入人群，又渴望被隔离。
明明是一群大男人住在一起，而且因为行程繁忙，宿舍这个地方实际上只是个睡觉的地方而已；况且不知道什么时候又会被粉丝赶得必须搬家。尽管如此，我依然在这个挤得要死的房子里热衷于装饰只属于我的空间，最终硬是弄出了一个哪怕不挂锁也能让人们自觉隔离的、只属于朴有天的空间。
俊秀说我矫情，昌珉说可能会感冒让我克制点别在阳台上睡，允浩哥则说“也是，我们有天感情丰富嘛……”。
而金在中，连一丝关心都没表现出来。
“哼——”的一声，漫不经心地瞥了一眼阳台，便又埋头做自己的事去了。那副样子实在太像金在中了，让我再一次对他着了迷。

我打开笔记本电脑，叼着烟等待MSN登录。
就在我翻找抽屉找打火机的间隙，MSN登录成功，好友列表弹了出来。
列表的最顶端就是佳英的名字。
我点燃香烟，等待着她先跟我搭话，但这根烟直到烧得只剩下过滤嘴，她也没有发来消息。
我把烧完的烟头扔出阳台，给她发了消息。
“干嘛呢。”
过了一会儿，她的回复来了。
“没干嘛。”
然后见我没回话，她又补了一句。
“亲爱的在干嘛。”
我盯着那是粉红色的、充满了爱心符号的ID下面那行干巴巴的文字看了许久，然后给她回了信。
“现在在家吗？”

我极度孤独。
既然反正不可能是金在中，那谁都无所谓了。
如果能代替金在中填补我孤独的人是佳英，那是锦上添花。
不管怎么说，她是名义上我的女朋友，我有权向她撒娇，而她有义务安抚我。
我甚至没想过她会拒绝我，一边想着一边把胳膊伸进挂在椅背上的夹克里。
然而闪烁的对话框里，却传来了她的消息：
“我马上就要睡了，今天别来了。”

感觉自尊心被踩在脚底摩擦，我直接关掉了MSN。
我很小气。

即使彻底关掉了笔记本电源，我也无法离开那里。
依然睡不着。
因为这种无法入睡的痛苦还没有到那种迫切的程度，所以我正在对自己下决心说今天还是别吃安眠药了。
我拿起粉丝送的一个造型滑稽的靠垫放在桌上，把脸埋在上面闭上了眼睛。那种柔软的感觉似乎让我很快就能睡着。
我想着要不要回房间去，但觉得现在要是睁开眼肯定又无法入睡了，于是就闭着眼，摸索着刚才想穿却脱下来的夹克，盖在了自己身上。

就在那时，客厅里传来了声音。
电视被打开的瞬间发出了一阵嘈杂声，随即声音很快就被调小了。
如果现在睁开眼，恐怕就再也睡不着了。
但我还是想着“万一是在中哥呢”，于是撑起身体向客厅走去。

那里坐着的是俊秀。
我早该想到的。在中哥可不是那种凌晨醒来会去看电视这么健康的人。
怎么就没想到呢。
我失望了。

俊秀似乎对我到现在还没睡这件事感到惊讶，瞪圆了眼睛看着我。

“到现在还不睡，干嘛呢？”
“没干嘛。”
“进去睡吧。”
“你怎么起来了？”
“有曼联的比赛。”

那一瞬间，“噗哈”一声，我忍不住笑了出来。
俊秀斜眼看着我，似乎在问有什么好笑的。
从第一次见到俊秀开始我就感觉到了，这家伙真的是纯真的结晶体。
在乱得一塌糊涂的金在中、郑允浩和朴有天之间，他依然顽强地保持着独自一人的纯真。
昌珉是明明知道却没兴趣，而俊秀是明明不知道却充满好奇。
俊秀收回了瞪着嘲笑他的我的视线，把腿竖起来，身体陷进沙发里，正在寻找一个最适合沉浸在接下来两个多小时足球比赛里的姿势。

对金俊秀来说，我是他的第一个男人。
那天是久违的休息日。在中哥为了和允浩哥享受二人世界，一整天都不在宿舍；昌珉为了久违地陪伴家人回了家；而俊秀说父亲下午会来接他，所以宿舍里只剩下无处可去的我和他两个人。
这就是问题的导火索。
那天，因为丢下我独自一人和允浩哥出去的在中哥，我已经神志不清了；而对此一无所知的俊秀没能避开那时的我。
虽然是单方面开始的性行为，但面对生平第一次感受到的快感，俊秀无法控制自己滚烫的身体，配合着我的动作一起律动。
纯洁的俊秀在性事结束后，对于自己在同性同龄朋友身下被贯穿后庭并因此获得快感这件事感到相当羞耻，即使身体行动不便，也非要跟着父亲像逃跑一样回家去了。
在那之后的一段时间里，他甚至极其厌恶与我眼神接触或说上一句话，露骨地避开我。
想要尊重俊秀自尊心的我带着些许负罪感，如他所愿地主动避开了他。
就在我觉得过了相当长一段时间后，俊秀终于红着脸再次跟我搭话了。
“要做吗？”他说。
我知道俊秀那滚烫的脸庞既不仅仅是因为羞耻，也不仅仅是因为别的什么，所以我没有理由拒绝。
俊秀虽然不再纯洁，但他依然纯真。

“你要一直那么站着吗？烦死了。”

看来我倚在靠近阳台的墙边盯着他的样子让他觉得碍眼了。

“金俊秀。”
“干嘛。”
“跟我做吧。”

听到我的话，俊秀转头看着我。
谁都无所谓。只要不是金在中，谁都可以。

“疯了吗。快滚进去睡你的觉。”

反正也不是期待他回答Yes才说的话，我毫无留恋地拖着沉重而孤独的身躯走进了房间。
正向我的床走去时，我不经意地瞥了一眼在中哥那边，看到了正像天使一样熟睡着的他。
我在哥的床边跪下，握住他的手，把头枕在了上面。





03#

不知从何时起，我在睡前祷告时，养成了一个习惯，最后总是以“请让我再也不要睁开眼睛，奉耶稣的名祷告，阿门”来结尾。
似乎是从在美国的时候就开始了，尽管这是我简短祷告中最恳切的一部分，但这句像口头禅一样每天重复的话，却一次也没有实现过。
也是，毕竟我现在还活得好好的喘着气。
我对我的生活并没有什么特别的留恋。
哪怕现在立刻有人用锤子敲碎我的脑袋，让我脑浆崩裂，连遗书都来不及写就死去，甚至连悔改祷告都做不了就死去，我反而觉得那样会更幸福。
那样该多好啊。如果有人能杀了我。
因为我没有勇气，我连做梦都不敢想自己割开身体或者上吊这种事。
如果有人愿意杀了我，我也许会亲吻那个人的脚背以示感谢。
我并不是放弃了生活，但也不想为了抓住生活而苦苦挣扎。
但是，如果在死亡和生存的岔路口必须选择一个，我的选择绝对是死亡。

昨晚握着在中哥的手入睡时，我做了一个梦。
梦见在中哥手里拿着牛排刀和叉子，把我的手指切成小块，一边发出津津有味的咀嚼声一边吃着。
看着他那鲜红的小嘴蠕动着撕咬我的肉的样子，别说是恐惧了，反倒觉得可爱至极，甚至想就这样吻上去。
是啊。
如果我注定要死，真希望是死在金在中的手里；真希望我的一切都被金在中吸收，被他全部吞噬殆尽。
因为从某个瞬间开始，我就不再是依附于生活，而是依附于金在中了。
如果能渗透进金在中的身体里，那就没有比这更值得感激的死亡了。
纵观我这一生，还有过比这更令人恍惚、更安宁的梦吗？




“别……在这……啊……！”

在如梦似幻的梦境中徘徊的我猛地睁开了眼睛。
我正整齐地躺在我和俊秀共用的双层床的上铺。
昨天明明是在在中哥的床头边跪着，枕着他的胳膊睡着的，是谁把我搬到这儿来的？
我既希望搬我的人不是允浩哥，又希望是他。
既希望发现我枕着在中哥胳膊入睡的人不是允浩哥，又希望是他。
虽然没有亲自出面试探哥的自信，但我却希望哥能自己跳进那个试探里。
不过现在最重要的不是这个。
下面传来了金在中色情的声音。
我本能地放轻动作，向床下看去。
映入我眼帘的景象是——

在允浩哥的床上，在中哥和允浩哥正一丝不挂地纠缠在一起。
而且从我所在的位置看去，他们的样子简直赤裸得可笑，尤其是被压在允浩哥身下的在中哥的脸，那个角度精准得完全足以和我视线相撞。
操，我这位置简直可以收门票让人来观赏了。我们宿舍卧室的床位布局原来这么操蛋吗？
在这种哭笑不得的情况下，我不知该如何是好，只能先闭嘴，静静地看着他们。
没想到在甜美的梦境之后，等待我的竟是这般如噩梦般的现实。
到底什么时候我才能永远沉睡？
我怨恨那个让我再次睁开眼睛的上帝。

允浩哥很粗暴。
仔细想想，我从来没见过允浩哥对在中哥进行这样的性行为，甚至没见过这么大尺度的身体接触。
哥原来是用这种方式抱金在中的吗？
允浩哥的背影仿佛都带着表情，连我也能看出来他现在处于多么愤怒的状态。
我想起了昨天在中哥眼泪汪汪地推开我，说允浩哥把后面撕裂了所以不行时的样子。
看来在中哥的那句话并不是谎言。
此刻，允浩哥正在剥掉在中哥身上的浴袍，这意味着还没做足前戏，但允浩哥已经最先用他那粗大有力的手指狠狠捅进了在中哥的后面。
看着因疼痛而拼命挣扎的在中哥，那份痛苦仿佛也传导到了我身上，让我不由自主地咬紧了后槽牙。
那大概是整个身体都要被撕成两半的感觉吧。
在我身下总是姿态孤傲美丽、连呻吟声都流淌着优雅的金在中，此刻在允浩哥身下却早已丧失了什么骄傲，正以世上最凄惨的模样，用全身在哭喊着求饶。
“允浩啊……允浩啊……求你了……”
允浩哥无视了在中哥那听着都觉得凄惨的喊叫，一边像是要咬掉在中哥胸前的乳环一样啃咬着，一边用手指疯狂地搅动着在中哥的后面。
在中哥现在连气都喘不过来了。
他的指甲深深嵌入允浩哥的肩膀，发出的不是快乐的呻吟，而是痛苦的悲鸣。
那一瞬间，我脑子里闪过“昌珉和俊秀还在外面呢”的念头，但现在的在中哥似乎已经没有余力去顾及掩饰呻吟声了。

“趴下。”

这是我醒来后第一次听到允浩哥的声音。
从后面抽出手指的允浩哥，干巴巴地说了这句话。
手指刚离开身体，在中哥就开始大口喘着粗气。
因为身体不听使唤，在中哥动作迟缓，无法支撑身体按照他的意愿移动。允浩哥连那一刹那都等不及，高高扬起了那只巨大的手掌。
不会吧。
允浩哥不会吧。
我认识的郑允浩是下不了手打金在中的，绝不可能。
我猛地闭上了眼睛，就在闭眼的瞬间，“啪——”的一声，发出了光听着就让人胆寒的巨响。
我认识的郑允浩根本不是真正的郑允浩。
当我再次睁开眼时，在中哥正用手捂着脸，而允浩哥仿佛没有一丝负罪感，强行把摇摇欲坠的他按倒趴下。
在中哥纤细修长的腰肢被允浩哥粗暴地抬起，摆成了只把屁股翘向空中的屈辱姿势。
紧接着，允浩哥不顾一切地就这样直接冲进了在中哥的体内。
耳边传来了像是指甲抓挠黑板般令人毛骨悚然的惨叫声。
两人结合的部位甚至没有发出那种粘腻的水声。
既然几乎没有任何润滑就直接闯入，这也是理所当然的事。

我再也没有勇气继续看这场可怕的性交了。
真的，我很想把双眼挖出来，把双耳捅穿，撕裂耳膜。
我那美丽的、像被撕裂了翅膀的蝴蝶一样破碎的金在中就在眼前，可我却无法保护他。
允浩哥就是残忍的化身。
他不是为了发泄性欲而抱金在中，他是为了杀死金在中才抱他的。
就算允浩哥现在掐住金在中的脖子，我大概也会觉得那是理所当然的步骤。允浩哥此刻的愤怒就是如此失控。仿佛在对刚才那个竟敢妄想试探他的我，发出“别想挑战我”的警告信号。
他是个可怕的人，是个用“可怕”这种简单的词汇根本无法形容的、恐怖的人。
我因恐惧而蒙上了被子，弄出了不小的声响，但这对于那两个已经陷入疯狂的人来说，连哪怕片刻的暂停都没能触发。




不知道过了多久，不知不觉周围已经安静了下来。
不知道我是中间睡着了还是晕过去了，总之当我再次掀开被子时，一切似乎都已经结束了，听不到任何声音。
当我再次向下看去时，发现只有在中哥一个人躺在床上，用薄薄的床单勉强遮住身体，正直勾勾地向上盯着我。
仿佛一直在等我探出头来看他一样，他用毫不动摇的眼神注视着我。
我不禁有些惊慌，完全不知道该说什么，或者该做什么。我们就那样一言不发地对视着。
过了许久，在中哥才开口。不知道被咬了多少次，他那原本柔软水润的嘴唇此刻已经变得破烂不堪。

“我……一点都不觉得你可怜。”
“……”
“……我总是……跟你说……别指望我会同情你……”
“……”
“我啊……光是……”
“……”
“……光是注视着……允浩……郑允浩一个人……”
“……”
“就已经……太……太累了……所以……”
“……”
“……算我求你……别动摇我们……不管是我也好……允浩也好……别动摇我们两个……”
“……”
“只要你……退出去就行了……只要你……只要你消失……只要你消失的话……所有人……都会变得轻松……”
“……”
“可怜的……不是你……可怜的是我们……因为你。”
“……”
“所以我……不同情你……因为你一点都不可怜……”
“……”
“……听懂……我的话了吗……”

“帮你洗澡吗？”

他的话一字不落，全像匕首一样插进了我的心里。
我不想再听下去了。
我从床上慢慢下来，跪在了像个被撕断了翅膀的蝴蝶一样的他面前。
哥似乎罕见地紧张了起来，双手紧紧抓着盖在身上的床单。
我用手指轻轻梳理着哥凌乱的头发。
仿佛很难面对我，哥闭上了双眼。

“真难看啊……金在中。”
“……”
“一直以为你既高傲又美丽……原来真的好难看……”

我是真心的。
那满是屈辱泪痕的脸庞也是；
被允浩哥打得微微肿起的脸颊也是；
若无其事地吐出那些如匕首般伤人的话语的嘴唇也是；
像只脾气暴躁的猫一样竖起指甲的手指也是；
丑陋地凌乱着的头发也是；
无论在我身下还是在郑允浩身下都毫无顾忌地张开的那两条纤细的腿也是。
没有一处是漂亮的。
可是为什么我却无法讨厌你呢，金在中。

仿佛连接眼睛和大脑的神经细胞麻痹了一样，明明眼睛里装着他那丑陋不堪的样子，但这画面却无法传达到我的脑海里、传达到我的心里。
到了这种地步，也该讨厌他了吧。
如此伤害我、让我痛苦，以这般丑陋的姿态被别人贯穿后庭直至流血，这种程度的话，讨厌他也合情合理吧。
可是为什么我只能爱你呢，在中啊。
就算你把全身都涂满墨汁，就算像我那甜美的梦境里一样把我的全部都切碎吃掉，我也依然只能爱你。

我连同床单一起把他抱了起来。
哥轻得令人难以置信的身体就这样轻易地被抱了起来。
突然被抱起似乎扯动了腰部的伤痛，看着他紧紧咬住下唇的样子，我的动作变得更加小心翼翼。
然而对于毫无顾忌地搂住我的脖子、更加贴近地挂在我身上的他，我又一次感到恍惚不已。
哥也是个和我一样矛盾的人。
一边推开我让我滚，一边又这样抓住我不让我走，到底想让我怎么样呢。

把他放进浴缸，剥掉裹着他的床单，那雪白的躯体便赤裸裸地展现出来。
我打开淋浴喷头开始冲洗他的身体。
水流刚一接触身体，浴缸底部瞬间就被血染红了。
到底是做得有多狠，才会弄得如此遍体鳞伤啊。
虽然我已经全程目睹了他受了多少折磨，但这身体惨烈的状况依然让我难以相信自己亲眼所见的一切。
我不自觉地皱起了眉，但努力不表现出来，只是用水仔仔细细地擦洗着他的身体。
哥任由我摆布。
直到不再渗出血水之后，我开始往浴缸里放水。
看着水从他的脚趾开始慢慢上涨，我开口问道：

“允浩哥呢？出去了？”

话一出口，我自己都吓了一跳。
明明已经目睹了一切，却还能若无其事地再次提起那个名字，也许真如在中哥所说，我并不是那种值得被同情的可怜虫。
万幸的是，哥似乎完全没有受伤，若无其事地点了点头。“嗯。说是有约。”
虽然我们同时想到的那个郑允浩绝不是昨天那个郑允浩，但从我们嘴里说出来的郑允浩依然还是以前那个郑允浩。
他依然作为在中哥“深爱的允浩”，和我“多情的允浩哥”存在着。
操，某些人可真好命啊，就算做了招人恨的事也不会被讨厌。

“俊秀和昌珉也回家了……经纪人哥他们也回公司了……”

在中哥补充道。
我对此露出了疑惑的表情。“我们今天不是有行程吗？”
听到我的问话，哥一边用脚轻轻拨弄着浴缸里上涨的水，一边回答道。

“因为你病得很重。所以都取消了。”

我病得很重？我明明一点都没生病啊。

“我？生病了？”
“嗯。整晚都在呻吟。好像还被鬼压床了……”
“鬼压床？”
“嗯……做噩梦了吗？”

看着用一无所知的纯真眼神问我的哥，我不由得失笑出声。
在梦里，你就像在吃美味的牛排一样把切成块的我吃了，还发出了吧唧吧唧的声音。一边剔着我的肉吃一边感到幸福，而且看着那样的你也深感幸福的我。
我昨天明明做了世上最幸福的梦。
居然说是鬼压床，这也太不像话了吧。
见我无缘无故地笑，哥瞪圆了眼睛。“笑什么？”
面对他的提问，我省去了在心里盘旋的前因后果，只说出了核心。

“我昨天做了世上最幸福的梦。”

毕竟重要的是，我对那个被你吃得一点不剩的梦感到幸福，这就足够了。

“明明哭得很厉害啊。”
“没有，不可能的。”
“哭得很厉害呢，你。你是真的记得做了什么梦才这么说的吗？”
“嗯，记得，非常清晰。”
“什么梦啊。”
“不用知道也没关系。”

哥没有再问第二次。
我拿出小毛巾，把沐浴露挤在上面搓出了泡沫。
“给我吧。我自己洗。” 在中哥伸出手，但我一言不发地抓住他的手，开始帮他擦洗。
我想帮他洗。
被郑允浩弄脏的身体，我想帮他洗干净。一点不留地。
虽然如果他不认为那是被弄脏了的话我也没办法。
哥再次向我伸出了另一只手，但我干脆“啪”的一下把那只手打掉了。
仿佛认命了一般，哥任由我帮他清洗。
我毫不在意自己的衣服被弄湿，精心地擦洗着他身体的每一个角落。

“吻我。”

哥把沾满泡沫的手搭在了我的肩膀上。
捧起轻轻闭上双眼的哥的脸庞，我献上了我所能做到的最美好的吻。
那是只有朴有天才能给金在中的那种吻。

世上任何人来看，和你最般配的人都是我。
你和我在一起的样子，远比你和郑允浩在一起的样子要美得多。
为什么不愿意承认这一点呢。




04#

我逃出来了。
如果佳英知道这个事实大概会很伤心，但她的家确实是个完美的避难所。
每当我想从现实中逃离时，我就会来佳英家。
不仅是在和成员们发生不愉快的时候，每当我对“艺人”这个职业突然感到怀疑时，在狭窄的宿舍里不得不面对成员们那一张张了不起的脸庞，对我的逃避现实毫无帮助，这种时候我也来找佳英。
因在中哥的事感到痛苦时也一样。
当我这份爱着他的单恋变得艰难时，看着只注视着我一个人的佳英，我的心总能得到慰藉。
我同情她。
其实我并非不知道除我之外，她还和别的男人交往。她是个轻浮的女人。
我所说的“只注视着我一个人”的意思是，她实际上能依靠的人只有我。
在她周围无数的男人中，她最大的收获无论怎么说都是我。我是大韩民国最顶级的偶像，甚至比她还年轻。她接受我的求爱，这对她来说显然比对我更有利。即便她并不是只爱我一个人，但对她来说，我是一个“绝对不能放手”的重要存在。
我也并没有把我的心百分之百完全给她，所以我们是公平的。
因此，她的家作为避难所毫不逊色。
昨晚，我从可怕的郑允浩那里逃了出来。
在中哥在我帮他洗完澡后，拜托我去佳英家。就算他不说，我也完全没有留在宿舍的想法，所以顺从地听了他的话。
我一点也不想知道我离开后宿舍里发生了什么事。

她的粉红色牙刷和我的天蓝色牙刷放在一起。
在牙龈脆弱的她用的竹盐牙膏旁边，放着受不了竹盐牙膏特有味道的我单独买的牙膏。有她去年我生日时送我的电动剃须刀，也有我从美国开始就一直用的剃须膏。甚至还有我非常珍惜却丢了一只以为找不到了的黑色吊坠耳环。还有皮肤过敏时去皮肤科开的药。
佳英家的浴室里摆满了我的东西，就像是我自己的家一样。
虽然从未有过这种想法，但自从和她交往以来，我第一次产生了“对不起”的念头。
因为这里明显就是胆小的我的避难所，这个事实太过昭然若揭。
当我不在这里的时候，看着这些散落在各处的朴有天的东西，她到底都在想些什么呢？
看来我也不是完全没有良心的家伙啊。

“起得真早啊。”

简单冲了个澡，甩着湿漉漉的头发走出浴室来到客厅，看见正坐在餐桌前一边看报纸一边喝咖啡的她。

“嗯。要喝咖啡吗？”

面对她的询问，我点了点头，她便从座位上站了起来。
我拉开她对面位置的椅子坐下，欣赏着她把水壶放到咖啡机上的背影。
打开咖啡机电源，拿出放在架子上的马克杯在水槽里冲洗，大概是不断滑落的长发让她觉得不便，她暂时放下杯子，用娴熟的手法撩起长发，用手腕上的皮筋扎了起来。
就是这个，当初让我对她着迷的一点。
出道初期，在待机室第一次见到曾是同公司歌手伴舞的她时，看着正对着大镜子扎紧头发的她，我一眼就迷上了。
也许是因为家里只有兄弟的缘故，怎么说呢，我很容易对只有女人才拥有的、或者只有女人才会做的某些举动着迷。
像那种男人很难做到的扎头发的手法，或者是画眼线的样子，虽然听起来可能很可笑，但在美国时和我发生第一次关系的姐姐早上从床上起来穿内衣的样子，我也曾为此着迷过。
看着佳英扎好头发露出的后颈，我不禁“噗嗤”一声笑了出来。
因为和她在一起的一年多时光，仿佛都被浓缩进了那扎头发的一个漂亮动作里。
对不起啊姐姐。但在我眼里，你也太微不足道了。

“笑什么？”
“没什么，就是想笑。”

她把装有黑咖啡的马克杯放在我面前问道。
我轻描淡写地回答完，拿起马克杯抿了一口还没凉的咖啡。
啊。真好喝。
见我像个孩子一样感叹，她看着我笑了。就像看可爱的弟弟一样。
感觉像被当成了小孩，心里有些不爽。
我把视线从她身上移开，转向了她刚才在看的报纸。
“干嘛看这么无聊的经济版啊。体育版在哪？”
听到我问，她捡起掉在地上的报纸递给了我。
我们为了看报纸，暂时谁都没有说话。

“有天啊。”
“怎么了，亲爱的。”

静静看着报纸的她，连看都没看我就叫了我的名字。
当她不叫“亲爱的”而叫“有天啊”的时候，最好还是做好心理准备。
想着她是不是在生我的气，我故意撒着娇回答了一句“亲爱的”。
我现在已经够心烦意乱的了，真希望她别再跟我说些只会给我徒增烦恼的事。
面对我的撒娇，她依然没有和我对视。
这绝对是有事。

“你认识那个谁吧。”
“那个谁是谁啊，亲爱的。”
“别开玩笑，有天。”
“所以我问那个谁是谁啊。”
“你之前也见过一次的。就是来咱们队聚餐那个。”
“啊，那个新来的团长什么的那个哥？”
“嗯。”
“嗯。那个哥怎么了？”

还是不看我的眼睛啊。

“他说喜欢我。”

我就知道。

“喜欢你的男人又不只是一两个。就告诉他你有超级优秀的男朋友，然后拒绝他不就完了。”
“问题就是我不想那样做。”

这女人疯了吧。

“不想那样做的话。你要怎么办？要跟那个哥交往吗？”
“有天啊，饿不饿？要不要烤点吐司？”
“别转移话题。”
“这么一说好像没吐司了。水果还剩点，做个沙拉吧。”

操，明明是个早上一吃东西胃就不舒服、除了咖啡什么都不喝的女人，现在却闹着要准备早餐。
我猛地站起来，一把抓住正在毫无意义地翻找冰箱的她的肩膀，把她拽向我这边。
本来以为她是出于愧疚才故意装傻的，结果转过身来的她的脸竟然如此恶毒和厚颜无耻。
是啊，如果当初我先看到的不是你扎头发的背影，而是这副让人倒胃口的正面，我肯定就不会迷上你了，对吧？

“放开肩膀再说话。很痛。”
“跟那个哥睡了吗？”
“嗯。睡了。前天。所以我才叫你别来的。”
“什么？”
“昨天晚上本来他也说要来的。但是因为你白天突然说要来，他说那就以后再见，所以才没来的。”

原以为是避难所的这里，竟然也不是我该待的地方。
本来那个人才应该是干扰者，但现在从佳英嘴里说出来的话来看，我才是那个干扰者。
怎么会变成这样？
在金在中和郑允浩之间，我是干扰者没错，这我也承认。
但是朴佳英你首先是我的女人啊，可是为什么我又变成了干扰者？

“你什么时候出轨还经过我同意了？突然这么老实地全交代出来的理由是什么。想看我发疯的样子吗？”
“朴有天。”
“突然这样的理由是什么。怎么，那个哥的东西比我的大吗？技术比我好？姐姐不是喜欢那种嘛，跟那个哥做的爱更爽吗？”
“我都懒得跟你说，你这人简直幼稚到了极点。”

确实，从这些琐事上能感觉到她比我年纪大。
虽然她在发短信时会用那些无用的特殊符号，把网络通讯软件或者赛我网主页弄成幼稚的粉红色，把每月的工资全都花在购物上，做出这些没长大又不成熟的行为，但在她身上确实有着所谓的年轮。
如果是像我这般年纪的普通女孩，听到我把她贬低成妓女一样的发言，早就该给我一耳光了。但她只是轻轻推开我的胳膊，反而把我变成了一个幼稚的家伙。

“那就听听你到底为什么这样吧。安分了一段时间怎么突然又这样？老毛病改不了了？”
“嗯，你当初不也是全都知道才扑上来的吗。”
“你现在有什么做得好的地方让你这么理直气壮？”
“我又有什么做得不好的地方了？”
“放着好好的男朋友不管去出轨，这也是做得好？”

其实这话从抱着她时也满脑子只想着金在中的我嘴里说出来不太合适，不过这事她又不知道，我理直气壮也没关系。
她倚在流理台上，直直地注视着我。

“我不信你不知道我为什么这样，朴有天。”
“就是不知道才问你的啊。到底为什么这样。”
“我是个轻浮的女人我也知道，但我这样也不全是我一个人的错，虽然在你眼里我可能看起来很厚颜无耻。”
“到底想说什么，别拐弯抹角，直说。”
“你觉得你就没错了？你对我就真的百分之百完美地付出了吗？”

我的眼睛是疯了吗。
突然间，她的脸上竟然开始重叠显现出在中哥的脸。我揉了揉眼睛。

“我对姐姐到底做错什么了？”
“你这孩子真的很让人累你知道吗？”

真的好像是疯了。无论怎么揉眼睛重新看，她的脸上总是不断浮现出金在中的样子。
甚至连她的声音都像极了金在中的声音。
为什么会这样。

“跟你在一起……让人透不过气。怎么说呢？就是那种感觉，明明不爱我，却只在你需要的时候才来找我，你就只想每天被安慰，你一点都不体贴。你哪怕有一次问过我过着怎样的生活，为什么事辛苦、为什么事开心吗？你摸着良心想一想。你根本就不爱我。你以为我是傻瓜吗？当然，你很亲切、善良、有魅力，这一切都很好。可是再优秀又有什么用？我又依靠不了你。你又不是为了我而存在的人。”
“……”
“你希望所有人都觉得你可怜，希望大家都同情你，照顾你，爱你。可是有天啊，这世上并不是只有你才那样好吗？你也活了这么久应该也感觉到了，所有人都带着伤痛在生活。所有人都需要依靠的地方。换句话说，这世上没有只会一味接受你撒娇耍赖的人，别想着用博取同情来得到人心。我说的话你听懂了吗？你应该听英语理解得更快些，可惜我不会说英语，抱歉了。”

她最后这句话充满了讽刺。
虽然如她所说，我完全无法理解她到底在说什么，但我却又全都能理解。
这就是我讨厌听别人忠告的原因。
最了解我的人是我自己。
她说出的我所有的那些弱点，我比谁都要清楚。
这种翻弄我已经知道的弱点的行为，是啊，金在中也曾对我这样过，让我别指望他会同情我之类的。
佳英和在中重叠在一起是有理由的。
这两人现在正在对我说着同样的话。

她走进房间换好衣服出来了。
胳膊上挂着我去年买给她的圣诞礼物——那件白色长款大衣，她捡起了放在鞋柜旁的手提包。

“我今天从早上开始就有练习，先走了。待会儿你说经纪人会来接你是吧？慢走。钥匙还是放在老地方再走。”

然后，佳英走到从刚才起就一步没能挪动的我面前，在我嘴唇上短促地吻了一下便离开了。
她用涂得漆黑的指甲戳着我的胸口说道：

“肩膀和胸膛这么宽有什么用。连一个人都抱不住。还不如没有呢。”

随着那句厚颜无耻的“再见”，玄关门“砰”的一声关上了。
她彻底地戏弄了我。
原本还以为是我在可怜她的我，瞬间变成了个笑话。
我到底是从什么时候起变成了这么没用的家伙。
腿上的力气瞬间卸了个干净。
我靠着冰箱，顺势滑坐在了地上。
直到来接我的经纪人哥敲响玄关门之前，我就那样呆呆地坐着，看着虚空中描绘出的在中哥的脸庞。




“Micky啊，没事吧？”

偏偏在这种状态为零的日子里，行程多得像疯了一样。
不，或许应该反过来说：在行程多得像疯了一样的日子里，状态总是为零才对。
自从早上在佳英家像个失了魂的疯子一样呆坐着，被经纪人哥拖出来以后，一直到现在已经是晚上了，我的状态还是这副鬼样子。
除了金在中以外，谁都入不了我的眼。
因为一直在执着地追逐着刻意回避我视线的在中哥，我甚至忽略了那个在平面拍摄间隙来到深陷在沙发里的我身边，问我“Micky啊，没事吧？”的人是允浩哥这个事实。
啊，对了。我现在本来应该怕郑允浩才对的。

“没事。”
“诶——看着可不像没事啊。我们有天哪里不舒服吗？”

仔细一看，允浩哥已经变回原来的样子了。
变回了那个温柔又傻气的允浩哥的样子。
那一瞬间，我甚至产生了那种像个神经病一样的想法：昨天打在中哥的那个人其实不是真的允浩哥，而是个长得像允浩哥的强奸犯吧？
这世上厚颜无耻的人还真多啊。朴佳英是，郑允浩也是。

“昨天喝酒了吗？”
“没。”
“那昨天去哪了？”
“为了躲开哥逃跑了。”

哥“噗哈哈——”地大笑了起来。看来把我的话当玩笑了。明明是真心的。
“昨天因为你不舒服取消的行程今天全都要补上，大家都要累死了，所以你可不能装累啊。知道了吗？”哥用颇具威严的声音对我说道。
那是一瞬间的冲动。
想要刺激一下他的想法。
即便知道他是个有着两面性的可怕的人，但我还是想看看，难道郑允浩真的能对自己口口声声说最疼爱的朴有天怎么样吗？

“听说我昨天被鬼压床了？”
“嗯。看起来很不舒服的样子。还有点发烧。”
“是哥把我弄的吗？”

按照我的计算，这话应该会刺激到他。
这话换个说法就是，我抓着在中哥的手睡觉这事，哥看到了吗？看到的时候你是怎么想的？

“嗯。是我把你搬过去的。你瘦了很多啊。平时多吃点饭吧。”

郑允浩，别再演戏了，我很想这么对他说，但哥笑得那么自然，让人很难相信那是演技。
到底该不该信，我是真的分不清了。
那么，昨天他像要杀人一样折磨金在中，还有金在中让我别动摇他们，难道只是做贼心虚，仅仅是因为我出于不安而过度解读了吗？
以迟钝著称的郑允浩，要说他察觉到了我喜欢金在中的心意，或者说他对此一无所知，无论从哪个方面想都觉得哪里不对劲。
本来就已经头疼得要死了，哥为什么还要这样对我。为什么要和我进行这种毫无意义的心理战。

“想什么呢，让你好好吃饭，快起来吧，导演等着呢。”

哥一把拉住我就走。
感受着那股一下子就把我拽起来的蛮力，我又想起了昨天被这股力量打过的在中哥。
被打的脸还好吗？我仔细打量着正在布景里进行个人拍摄的他的脸，万幸的是，看起来并没有留下伤痕或是浮肿。
也许是因为允浩哥那完美的双重行为，我甚至产生了一种错觉，昨天我看到的一切，说不定只是一场梦。

“好，大家都站成一排。”
听了导演的话，我们五个人并排站好。
因为一直以来的站位顺序都是俊秀、我、在中哥、昌珉、允浩哥，所以我没多想，自然地走到在中哥身边站好。
“好——不要看镜头——别笑——要那种氛围感！！！”
正如导演那响彻整个摄影棚的指示，我们正一起摆着姿势，突然在中哥说了一句“请等一下——”，叫停了拍摄。
摄影棚里所有人的视线都集中到了在中哥身上，而在中哥当着所有人的面，和昌珉换了位置，站到了允浩哥身边。
这到底是想干什么？
感到惊慌的似乎不仅仅只有我一个人。

“就是觉得，换个位置站站看也不错。”

“呵——”我不禁发出一声冷笑。
今天所有人都像是为了折磨我而发疯一样。
金在中。就算把别人都抛开不管，连你都这样的话，我真的会受不了。
我的火气一下子窜到了头顶，一把用力抓住了在中哥的胳膊——那个正若无其事地对着导演厚颜无耻地笑着说继续拍摄吧的在中哥。
操，郑允浩有没有察觉根本不重要。
为什么都这么对我，我到底犯了什么死罪要这么对我！

“干嘛啊——”
“突然换什么位置？”
“没什么大不了的你干嘛啊，有天。就是想换个位置试试嘛。”
“你要一直这么幼稚地闹下去吗？”
“朴有天你别反应过度行不行——真的没什么大不了的啊。”

在中哥意识到这里不只有我们，还有非常多的人，所以直到最后都努力保持着微笑，装作若无其事的样子，但我已经没有那个精神余裕去在意那些了。
不管是有线电视台的拍摄组在拍还是没拍，我直接当众质问起在中哥。
昌珉和俊秀分别抓住我和在中哥，把我们拉开。准确地说，是把他们眼中看起来像个疯子的我从在中哥身边拉开。明明挑起这场幼稚感情战的人是金在中，结果又是我变成了疯子。
脏话脱口而出。
平时要是发生这种事，第一个上来劝架的应该是允浩哥才对，但他直到最后都一动不动，这副样子也真是可笑。
郑允浩，你知道吧？我爱金在中这件事你也知道吧？
为什么要装不知道，你这狗崽子。

“操，怎么都这么他妈操蛋！！！！”

没忍住，我大声吼了出来。我已经失去了理智。
感觉到了正在向我靠近的允浩哥。
来啊，就像昨天打金在中那样，也打我一下试试啊。
我甚至觉得，倒不如被打得哪里断掉，从而摆脱这个可笑的状况更好。
就在那时，一只手狠狠地扇在了我的脸颊上。
虽然从来没被允浩哥打过，但这仅仅凭直觉也能感觉到绝不是允浩哥的手。
我用手掌捂住火辣辣仿佛着火般的脸颊，抬起头。
而在我眼前，在中哥正用那双凌厉却又悲伤的眼睛死死地盯着我。

“……朴有天……你……跟我出来。”




05#

“……朴有天……你……跟我出来。”

在中哥随便抓住我的胳膊，离开了拍摄现场。
因为事情发生得太快，里面的人一句话都说不出来，只是目瞪口呆地看着我们离开。
被哥抓住胳膊拖出来的瞬间，我瞥了一眼拍摄现场。惊慌失措的经纪人哥为了收拾残局，正向导演和工作人员点头哈腰，然后指着我们大骂。
“呀，你们这帮狗崽子，还不快给我滚回来？！？！”
我看见俊秀正拦着大声咆哮的经纪人哥。
“就让他们两个去聊聊再回来吧——”昌珉也一边这么说着一边和俊秀一起劝着经纪人哥。
而允浩哥就像双脚粘在地上一样，依然一动不动地站在那里。
看着他那愚蠢的样子，我怒火中烧。
郑允浩这狗杂种，你明明全都知道！
我那发狂般的喊叫声被在中哥关上的沉重铁门发出的巨响淹没了。

哥带我去的地方是拍摄现场内的安全通道。
哥先让我进了楼梯间，然后关上门，倚着门站着，一边平复着粗重的呼吸一边看着我。
还以为他会大吼大叫，结果真的把我拖出来后，却只是一言不发地用盈满泪水的眼睛怨恨地望着我。
直到挂在他眼角摇摇欲坠的泪珠开始一滴滴落下，他才艰难地开了口。

“……有天啊……不是说了别让我太累吗……”
“现在到底是谁在让谁累啊！！！”

还没等他说完那句艰难开口的话，我就大声吼了回去。
说因为我不顾及她感受而心越来越远的佳英也好，明明知道我在觊觎他深爱的在中却狠不下心赶走我的允浩哥也好，还有既无法接受我那像乞讨一样的爱、却又无法狠心拒绝的在中哥也好，我不明白为什么我周围的所有人都必须因我而受苦。
我明明除了爱上在中哥之外什么罪都没有，可就因为这个，包括我在内的所有人都陷入了痛苦之中。
这真的是那么大的错误吗？
我很想相信并不是那样，但这所有的状况却一味地把我逼成重罪犯。
这样的我难道心里就好受吗？
为什么一个个都非要讨厌我不可。到底是为什么。
对这么可怜又凄惨的我，到底是为什么。

“金在中，你也这样吗？你也和我在一起就觉得透不过气吗？你也因为那种必须安慰我、同情我的义务感而感到累吗？你觉得累就是因为这个吗？”
“……谁说的，有天啊。不是那样的……”
“谁让你同情我了？是，我是希望你能觉得我可怜，这样你就不得不多回头看我一眼。因为没法抛弃我，最后只能爱上我。但我想要的并不止于同情，哪怕是像乞丐一样乞讨来的，最终我想要的还是爱啊。就算乞求的方式卑鄙又可耻，只要你能爱我就行了啊，只要那样就行了啊！！！我希望你能爱我，希望你能主动走向我，还不明白吗？你明明全都知道的，我要的是什么，为什么要装不知道！！！”
“有天啊……”
“求求你……求求你……在中啊……金在中……求求你……别推开我……我已经在努力不贪心了……我也真的很努力了啊……看不见吗……？心里无数次呐喊着别去允浩哥那儿，来我这儿吧……但我一直忍到现在都没对你说过那句话啊……那已经是我能给你的最大的体贴了……如果这还不够……如果还要那样一直推开我，让我带着我给你的心滚蛋的话……那你到底要我怎么办啊……你不推开我，那是我唯一的慰藉了……如果现在连这个都做不到，非要推开我的话……我……我该怎么办……在中啊……你到底要我怎么办啊……在中啊，求你了……我会死的……”
“……有天啊……”
“别对我那么残忍……求你了……”

我干脆跪在了冰冷的地板上，抱住他的双腿，不断地重复着“求求你”这几个字。
虽然我知道我现在这副样子在他眼里会有多寒酸、多悲惨，但只要能因此让他停止推开我，哪怕做比这更悲惨的事我也在所不辞。
对我来说，金在中已经是比性命还重要的存在了，这点羞耻根本不算什么。

就在那时。
随着我俯下身来的金在中开始吻我。
哥用双手捧着我的脸，舌头顺着我微张的双唇滑了进来。
对于他突如其来的举动，我瞬间感到有些慌张，但随即我便扣住他的后脑勺将他拉向我，含住了他的嘴唇。
哥也没那么容易推开我的对吧？所以才会觉得累是吧？
……就算这不是事实……我就那样相信着、错觉着也没关系吧？对吧？

我松开了他的嘴唇。
再也无法忍受了。
我抓住哥的胳膊把他拉起来，就这样拉着他开始奔跑。
跑出大楼时天已经黑了，四周一片漆黑，我对此暗自庆幸，在人们认出我们之前急忙冲向街道，顺势滑进了恰好停在面前的一辆出租车里。
被我拉上出租车的哥一言不发。
报了一个离拍摄地不远的高级酒店的名字后，我像要陷进车座里一样靠了下去。然后松开一直随便抓着的他的手腕，取而代之的是十指紧扣。
就像咬合旋转的齿轮一样，严丝合缝地扣在一起的手让我不由得发出一声安心的叹息。
直到到达目的地为止，我们之间没有任何言语交流。

§

刚一进酒店房间，我们便像谁也不让谁似的紧紧相拥。
我疯狂地索取着哥的嘴唇，而哥也像是一直等待着这样的我一般接纳了一切。
当我为了喘口气而暂时离开他的嘴唇时，哥仿佛连那刹那的时间都等不及似的，再次抓住我的后脑勺疯狂地吻了上来。
对于他这可爱的撒娇，我毫不犹豫地给予了回应。
就算因为无法呼吸而窒息死去也没关系。
现在我最需要的，只有金在中这唯一的全部。

把他放在柔软的床上。
明明不需要着急，现在我的心本可以从容一些，哥也不会去别的地方，明明都知道这些，可我的身心却依然不管不顾地急切着。
解开他衬衫的手因无法控制的颤抖而不断从扣子上滑落。
虽然不是第一次和哥发生关系，但这也许是我们第一次伴随着如此恳切的心意相通而进行的交欢。
一直在那狭窄又带着霉味的汽车后座，在那伸手不见五指的黑暗中，只能勉强发泄性欲的那种不安又仓促的性爱，我都不知道对此感到多么抱歉。
我的心一直都想让他躺在云端的绒毯上尽情地去爱他，可他是否知道我因为总是做不到而一直深感愧疚的心呢？
在这铺着绣有高级花纹的红色天鹅绒床单的、如我所愿般像云朵一样柔软舒适的床上，躺着再适合不过的珍贵、美丽又易碎的金在中，这副景象对我来说简直就像是一种过于豪华的奢侈，眼泪不知不觉地涌了出来。

“有天啊……别哭……别哭……嘘……别哭……真乖……”

哥像妈妈一样抚摸着我的脸颊，用手掌不断擦去流下来的眼泪安慰着我。
因为那温暖的触碰，我不值钱的眼泪没完没了地流了下来。
因为眼泪模糊了视线看不清眼前的哥，我像个孩子一样用手背粗暴地擦去眼泪，重新认真地看着他。
是啊……我们有天真乖……别哭……
他灿烂地笑着，把我的脸拉向他的怀抱。
头顶触碰到了他滚烫的嘴唇。
紧贴着我脸颊的他的左胸膛里，他的心脏正以和我完全相同的速度跳动着。
就算不表达说是爱也没关系。
就算直到最后他嘴里也说不出爱我这句话，只要这样就够了。
只要这颗和我心脏跳动着同样速度的心脏就够了。
仅此而已，对我来说已经足够过分奢侈了。

他把我的脸从他怀里拉开。然后将我身上穿着的衬衫从腰部向上拉起，脱了下来。
他的手指触碰过的我身体的每一处，都感觉像是绽放出了滚烫的热花。
把我的衬衫扔到地板上的哥，抓住了还在像个傻瓜一样瑟瑟发抖、连他衬衫一颗扣子都解不开的我的手，带着我一起一颗一颗地解开了扣子。
原本像要炸裂般疯狂跳动的心脏，因他那安稳的动作而找回了节奏。
是啊，我不需要不安。
我不断地对自己重复着。不需要不安。不需要着急。

从哥的额头开始，慢慢地吻了下去。
经过那泛着白光圆润的额头，到那挺直乌黑的眉毛，再到那仿佛镶嵌着黑曜石般美丽的双眼，我都珍重地一一吻过。
连一根睫毛都不想错过。
沿着他那线条流畅挺拔的鼻梁滑下，将我的嘴唇贴上了他那如红玫瑰花瓣染就般的双唇。
我这卑微的行为，究竟能不能表达出我爱他的那百万分之一的心意呢？
就像对待一碰就会碎的玻璃人偶一样，只想珍视地拥抱他的这份心意，他究竟能不能明白呢？
尽管这是我问自己的问题，但哥却像是全都明白我的心意一般，用如同回答般的吻让我欣喜。
移向他的耳垂、脖颈、锁骨，不留一丝指甲盖大小的空隙，细致地埋下我的吻。
因为全都是我的。
一点都不想让给郑允浩。
因为金在中的身心必须全部都属于我。
沿着他的胸部线条慢慢滑下，用牙齿轻轻咬住粉红色的乳头，感觉到哥的身体在微微颤抖。
舌尖触碰到那冰冷的金属穿孔的感觉，我在嘴里把玩了几下，似乎这带来了强烈的刺激，抓着我肩膀的哥的双手加大了力度。
我用嘴唇不断地在他的身体上留下痕迹，同时用手抓住他的裤子和内裤，轻柔地褪了下来。
变得赤裸的他发出了“啊嗯——”的一声像猫一样的呻吟。
撑起身体看向哥的脸庞，只见平时总是毫无血色、一片惨白的脸颊此刻已泛起了潮红。
我又像个傻瓜一样沉醉于他那副模样，呆呆地看着他。这时，他像是催促我“在干什么呢”一般，抬起双臂搂住我的脖子，把我拉向他身边。

“好羞耻啊……是吧……”

直到这时我才意识到我们所在的房间太过明亮了。
似乎是一进房间，里面的所有灯就自动亮起来了。
“太亮了吗？”
面对我这句与氛围格格不入的、笨拙又尴尬的话，哥用手背挡住嘴笑了。
怎么就没有不漂亮的时候呢。

“要关灯吗……？觉得害羞？”

为了关灯我正要起身，哥急忙加重了搂着我脖子的手的力气，把我重新拉了回来。

“不。就这么做吧。”

看着他眼角含笑，捧住我的脸重新埋入他的怀中，我不禁笑出了声。
哥抓住我的裤子，撒娇似地轻轻晃动着，把它褪下来扔到了床下。
一丝不挂、完全赤裸地贴在一起的哥的身体烫得惊人，仿佛要将我灼伤一般。
我把身体移向床尾，从他那可爱的小脚趾开始亲吻，一路吻到他纤细白皙的大腿内侧，将脸埋在那阴影处时，哥扭动着腰肢，发出了“哈啊——”的一声充满刺激的呻吟。
珍视地握住他那已经胀大到极致的分身，上下抚弄了一会儿，便直接含进了嘴里。
听到哥那比刚才更加湿润的呻吟声，我欲火焚身，珍爱地吮吸着充满口腔的他的分身。

“有天啊……有天啊……我忍不住了……有天啊……”

大概是觉得射在我嘴里很抱歉，哥不断地想把我的肩膀拉起来，试图将自己的分身从我嘴里抽出来而挣扎着。
我却毫不在意，抚摸着他的腰，把他的分身满满地含在嘴里不肯松口。
绝对不想射在我嘴里的哥，和绝对不想松口的我，展开了一场滑稽的肉搏战。
不断抚摸着他因小腹用力而变得僵硬的腰肢，帮他缓解紧张，随着一声“啊黑——”的呻吟，腥涩的精液充满了我的口腔。
含着他的精液，我一脸满足地撑起身子看着他的脸，脸已经红透了的哥轻轻地拍打着我的肩膀，一点也不疼。

“啊啊……怎么办……怎么办……有天啊……吐出来——快吐出来啊……”
“不要——”
“噫！你全都吞下去了！！！为什么要吃那个啊你这个傻瓜……”

似乎真的很抱歉，哥用那像棉花糖一样的拳头捶打着我的肩膀，用那并不令人讨厌的眼神嗔怪着吞下精液的我，那样子可爱得让人无法忍受。
原来他本来就是这么爱撒娇的人吗？
这似乎意味着他非常依赖我、信任我，让我感到更加幸福。
我趴在他身上，将身体挤进他的两腿之间再次吻了上去，虽然因为腥味而微微皱了下眉，但他还是热情地吸吮着我的舌头，愉快地回应了我。
就这样吻了许久，当我松开嘴唇起身时，哥瞪圆了眼睛追随着我的动作。

“有天啊。”
“嗯？”
“……不做吗？”

其实我正在犹豫。
虽然心里已经把他抱了数百次、甚至数千次了，但哥的身体不可能这么快就从昨天和允浩哥的情事中恢复过来。
既然亲眼看到了那样遍体鳞伤的样子，再去抱他就真的不是人干的事了。

“你……身体还没好啊。昨天明明那么疼的。”

听到我的话，哥撑起身体坐了起来。
哥沉默地注视了我一会儿。
正对着那双深邃漆黑的瞳孔中映出的那个傻瓜般的自己，突然，他的双眼盈满了泪水，开始无声地顺着脸颊流下。
我吓了一跳，还以为自己做错了什么，慌慌张张地帮他擦眼泪。
哥抓住我笨拙挥舞的双手，拉到了他的嘴边。
看着一一深情亲吻着我粗糙难看的手指的哥，我又一次失了神。
直到亲吻完最后的小拇指发出“啾”的一声，哥看着我笑了。
哥的眼里流着泪，嘴角却笑得非常漂亮。

“……请抱我。”
“……！”
“想被有天抱。请抱我……”
“……在中啊……”
“请爱我……”

我听到了勉强维系着的理智之弦“崩”的一声断裂的声音。
我用一只手包住他的后脑勺，直接吞噬了他的嘴唇。
他总是让我不断地产生贪欲。
那句“请爱我”听起来就像是承诺会永远留在我身边的誓言。
真希望这不是在给我种下虚无缥缈的梦，但其实不管那是承诺还是诱惑，对现在的我来说都不重要了。
我小心翼翼地把他重新放倒在床上，一边吻着他，一边伸手去摸床边的抽屉，应该在哪里会有安全套的。但是哥把正在四处摸索寻找的那只手拉回自己面前，十指相扣。

“不需要那个。直接做吧。”

见我惊讶地看着他，哥弯起那双依然泪光盈盈的眼睛笑了。

“干嘛一直那么惊讶啊……像个傻瓜似的。快进来……”

然后他用那纤细白皙的大腿缠住我的腰，紧紧贴了上来。
仅仅是我那早已胀大的分身触碰到隐秘部位就已经让他兴奋不已，他又发出“咕噜噜”的声音，腰肢左扭右摆起来。
我用一只手抓住他小巧的臀部，小心翼翼地把食指插进两腿之间。
确实伤口不可能这么快愈合，仅仅进去了一根手指，似乎就已经带来了巨大的痛苦，哥仰起头发出“哈呃——”的呻吟。
那是仿佛要立刻夹断我手指般紧绷的收缩，我不禁提前担心起来。
很疼吗？我问道。他紧紧咬着下唇，摇了摇头。
我鼓起勇气，又推进去一根手指。
看着比刚才扭动得更厉害、更加痛苦的哥，我都快要流泪了。
我在里面小心地活动着手指，按压着各个地方。
当我的手指触碰到某一点时，哥就像弹簧一样猛地弹起身体，脊椎弓成了弓形。

“是这里吗？”

记住了那个位置再次刺激了一下，哥又一次弓起了身子。
伴随着“啊嗯——啊嗯——”的呻吟和身体的扭动，感觉到哥的里面变得湿润起来。
我抽出手指，让哥的双腿重新紧紧缠在我的腰上，抱住了哥的身体。
我和担心弄痛他的心情一样，哥似乎也在担心自己的身体能否承受，看着那张担心的嘴唇，我伸出舌头舔了舔，哥把胳膊搭在了我的肩胛骨上。

“没关系……快进来。”

随着哥的许可落下，我把自己的分身直接推入了哥的体内。
虽然我想尽量温柔不让他疼，但那样被摧残过的身体果然还是无法轻易承受。
我不由自主地闭上了眼睛。
明明不想弄痛哥，但这身体却渴望着快乐，早已沉醉在恍惚感中。
不知是在对我说，还是对自己说，哥不断重复着“没关系——”，紧紧抱住了我的背。
从一开始因无法忍受的痛苦而扭动身体，到稍微适应疼痛后，随着我刺向敏感点带来的刺激，哥开始吐出灼热的气息配合着我的动作。

“……哈啊……在中啊……”
“嗯……有天啊……哈啊……啊呃！”
“在中啊……哈啊……疼吧……对不起……对不起……”
“……我真的没关系……有天啊……”
“我……真的很抱歉……在中啊……在中啊……”
“……哈啊……哈呃！有天啊啊……”
“我爱你……在中啊……哈啊……我爱你……我爱你……我爱你……”
“嗯嗯……我都知道……全都知道……”

因为哥那温柔的话语，眼泪又一次涌了出来。
就算不回应对等地爱我也没关系。
只要明白我的心意就好了。
不知道对自己发誓了多少次，不要再奢求更多了。
没有冷酷地拒绝我说爱他，仅仅是这样就足够了。
我不断地拥抱着仿佛要破碎般的他。
那一瞬间，伴随着眼前闪过白光般的战栗，我尝到了忘我的高潮。
哥似乎也和我一样，头猛地向后仰去，再也无法忍住泄出的呻吟叫了出来。
我就那样在他的体内释放了所有。
全身的力气仿佛都被抽走了一般，我像瘫倒一样趴在了哥的身上，哥因紧张而僵硬的身体也慢慢放松了下来。
哥用温暖的手轻轻抚摸着我被汗水浸湿的头发。
虽然这可能已经是太迟的体贴，但想到哥应该很疼，我撑起身子想把还留在他体内的分身抽出来，哥却把手搭在我的肩膀上，重新把我拉向了他。

“别出去，就这样待着……”
“在中啊……”
“……我们……就这样睡吧。”
“……”
“……还有……要是再也不用醒来就好了……”

哥就这样闭上了眼睛。
我也把脸埋在他的胸口，比任何时候都更安稳地闭上了眼睛。
我们在做着同样的祈祷。

要是能就这样永远沉睡下去就好了。




06#

“你这混蛋，就算想耍我们也得有个限度——”

迎接刚走进宿舍的我的是经纪人哥那像锅盖一样的大手。
那只和郑允浩的手一样粗暴的大手，直接横扫过我的脑袋狠狠扇了过来。
身心早已疲惫不堪的我根本无力承受他的手劲。
在他的掌掴下，我无力地踉跄着，扶住鞋柜才勉强没摔倒，但没有一个人出来劝阻经纪人哥。
像这种如果有成员惹出麻烦的情况——虽然这次是两个——其他成员毫无疑问都会被禁足，所以我知道允浩哥、俊秀、昌珉都在家里。可是哪怕听到了经纪人哥践踏我的这种粗暴声响，也没有任何一个人出来。
要是换作平时，我大概会觉得被背叛了，不过我心里此刻已经充满了金在中，所以也没什么好遗憾的。
我在这个世界上所需要的，唯有金在中这一个人而已。
直到刚才还紧紧依偎在我怀里的金在中的体味依然在鼻尖萦绕，这就足够了。
但是，真的很久没像这样被经纪人哥打了，身体不自觉地发出“呃——”的呻吟声也是在所难免。

“有点人气了就不把人放在眼里了是吧？啊？朴有天？回答我，为什么！钱赚够了？现在不想赚钱了？操，你这混蛋，我们是你跑腿的吗？你以为我是为了给你那烂摊子擦屁股才干这行的吗？前阵子因为朴佳英的问题已经够让人头疼的了——上次你对粉丝发疯的事以为公司不知道吗？你真的要这么一直搞下去？你现在几岁了还像个孩子一样幼稚地反抗？啊？”

挨骂的套路总是那一套。
我是个极度不听公司话的重点关注对象。
喝酒闹事也不是一次两次了，现在连这也算不上什么特别值得被骂的理由了。
不久前，有个该死的家伙黑了佳英的邮箱，把我和她在恋爱初期往来的邮件全都散布到了门户网站上，搞得公司上下乱成一团。
还有，好不容易得来的休假，在那短暂的时间里也放不过我、像狗仔队一样穷追不舍的粉丝们让我火冒三丈，我曾经骂过一句：“这帮臭婊子还不快滚？”
我完全没想到公司会知道这事，直到有一天碰到理事，他说了一句“不管好嘴的话在这个圈子里可是活不下去的”，这种让人听了很不舒服的话，我这才去打听了一下，原来那件事早就传到上面那些人耳朵里了。
虽说现在因为只要一提到成员轮换，粉丝们就会像要砸了公司大楼一样冲过来，所以实际上不太可能，但如果“退出”这个概念在我们队里变得可行的话，第一个牺牲品毫无疑问就是我。
唱歌也好，跳舞也好，全都只是平平无奇，也没有那种想要做好的狠劲或者野心，再加上整天只知道惹是生非，我就是队里的麻烦制造机。
我还记得以前在聚餐时代表理事说过的那句：“不需要不听话的狗”。
那是正对着像数饭粒一样没什么胃口地吃着饭的我说的。
那时，我真的很认真地想过自杀。
我并不是为了成为一条听话的狗才回到韩国的。
那天晚上，我把安眠药瓶里剩下的药全都倒在了手里。
就在我正要把那些药塞进嘴里的瞬间，仿佛奇迹一般，为了喝水而从睡梦中醒来走向厨房的在中哥出现了，他的背影，那个背影救了我。
为了能看到金在中，我必须活下去。
我把那满手的一大把药片全都扔进了垃圾桶。
为了能和他在一起，哪怕做条狗也必须活下去。

刚才还在胡乱殴打我的经纪人哥的手停了下来。
虽然没到那种无法忍受的程度，但全身各处都嘎吱作响，火辣辣地疼。
再怎么说我也是经纪人哥的饭碗，他不能对我太乱来。
“再敢这样胡闹一次试试。”哥这么说着，越过我直接关上玄关门出去了。
再敢这样胡闹一次你要怎样？他能把我怎样？
心里正尽情地嘲笑着他，突然门又被猛地推开，经纪人哥走了进来，吓得我心里一颤。
“你们这帮崽子不管是谁，要是敢踏出这门一步都给我死定了！”哥甚至对着还在房间里的成员们大声恐吓了一番，然后再次“砰”的一声关上门出去了。
哥出去以后，我还是一直坐在那里好久没动，腿怎么也使不上劲。
不知道什么时候从房间里出来的俊秀，正用一种看寒心之人的眼神低头看着我。
看着前不久刚把头发染回稍微浅一点颜色的金俊秀，我想起了小狗。
听话的小狗。
虽然不忍心叫他狗崽子，但就是小狗。
无论何时都集万千宠爱与期待于一身的潜力股金俊秀。
在一百分满分中总是堂堂正正拿一百分的他。
我想象着隐藏在那特有的翘臀下摇摆的尾巴，不禁嗤笑出声。
和我截然相反，在幸福完美的家庭里受尽宠爱长大、像没有一丝褶皱的熨烫好的衬衫一样的金俊秀。
因为从未被讨厌过，所以无论何时何地都能畅所欲言、堂堂正正、从不畏缩的金俊秀。
简直就像水和油一样无法和我融合的金俊秀。
你为什么用那种既觉得我可怜又觉得我寒心的眼神看着我？
我也在你眼里看起来那么微不足道吗？

就算被其他所有人同情，唯独不想被你同情。

“有什么好笑的还笑。”

似乎是对被打得那么难看连站都站不稳、却还在那儿油嘴滑舌地笑着的我感到非常不爽，俊秀紧皱着眉头问道。

“谁知道呢。就是觉得一切都很可笑。”
“去洗洗血吧，凝固了会疼的。”
“少管闲事。”

说不出什么好听的话。
我就像个不听话又讨人厌的五岁小孩一样，故意跟他对着干。
俊秀就这样静静地低头看着我。看起来似乎对我的这种行为感到厌烦，但不知为何，他的表情里似乎还藏着除此之外的某些东西。
俊秀就那样带着难以解读的表情静静地看了我一会儿，突然没头没尾地抛出一句话。

“每次为你担心的时候，”
“……”
“总觉得我自己像是在吃亏。”
“……”
“觉得委屈又生气。”
“……”
“这就不算是朋友了吧？”

俊秀低头看着我的位置让我很烦躁，于是我猛地站了起来。
比他个子更高的我一站起来，位置立刻颠倒，变成我低头俯视着他，这才让我觉得稍微满意了一些。

“我和你什么时候开始是朋友了。”
“也是。”

留下那句干巴巴的“也是”，转身走进厨房的俊秀的背影实在太像金俊秀了，我不禁笑出了声。
什么小狗啊。也就是个狗崽子而已。

洗完澡走进房间，看见允浩哥笔直地躺在床上。
虽然闭着眼睛，但我可没傻到不知道他是醒着的。金在中和朴有天都不见了，他怎么可能轻易睡得着。
我坐在床头的镜子前，甚至厚颜无耻地哼着歌，漫不经心地梳着湿透打结的头发。
我正在测试郑允浩的忍耐力，他总能激起我的胜负欲。
我甚至想在墙上划正字，记录郑允浩和金在中做的次数，以及朴有天和金在中做的次数，就像要打赌看谁做得更多一样。
我想起以前在美国看过的一部电视剧，陷入三角关系的主角们曾说过这样一段台词。
两个男主角为了一个女主角争执不下，其中一个这样说道：
“要是她有两个就好了。那样我们就不必这样了。”
如果郑允浩对我说，“要是金在中有两个就好了，那样我们就不必这样了”，那我一定会这样回答：

就算金在中有两个，我也没打算把其中任何一个让给郑允浩。
如果金在中有两个，那两个都必须是我的。

“有天什么时候回来的？”

操。

允浩哥的演技真是越来越精湛了。
镜子里映出的哥的脸简直太过泰然自若，甚至还没忘加上看到我背上残留的通红掌印后那副惊讶的演技。
因为不想看见他的脸，只穿着平角内裤的我赶紧拿起放在旁边的衬衫披上。
但哥没放过那样的我，猛地从床上跳起来走到我身后，扒下了我的衬衫。
因为不能打脸，所以经纪人哥就在我的身体上留下了无数的伤痕。
允浩哥静静地看着我的后背，紧紧咬住了下唇，那是他忍耐怒火时经常做的动作。

“是钟俊哥打的？”
“我冷，把衣服给我。”
“为什么要干这种找打的事啊。”
“让我穿衣服行不行。明明看着我的裸体也不会硬，干嘛非要扒衣服发疯啊。”

这是讽刺允浩哥对在中哥心意的话。
经历了刚才在酒店和在中哥那场梦幻般的性爱之后，我现在鼻孔朝天，嚣张到了极点。
“请抱我——请爱我——”那样哭着求我的哥那凄切的样子，那渴望着我的雪白身躯，至今依然历历在目。
啊啊，真想炫耀一下啊。
哥，你见过在中哥哪怕一次哭着求你抱他的样子吗？我可是见过的哦？
真想在他面前蹦蹦跳跳地那样幼稚地戏弄他一番。
那些什么“就算不回应对等地爱我也没关系”、“不再贪心了”的浅薄誓言，在看到在中哥满怀地抱着我、吐着婴儿般的气息安稳入睡的瞬间，就已经轰然倒塌了。
就像一直以来都是在我怀里入睡一样，他那如此安稳的睡颜让我被优越感包围，滋生出了更加鲁莽的贪欲。
“看吧，我怎么说的，我就说你的归宿是我嘛——”我很想这么说着炫耀一番。
那份优越感，那份确信金在中是属于我的自信感，让我在他睡着的时候偷偷溜出酒店，独自回到了宿舍。
只要我先出现在宿舍，我就能提前挡下经纪人哥所有的火气。这样就算之后在中哥回来了，因为火气都已经撒在我身上了，大概也就是唠叨几句就结束了，我是这么算计的。所以即使经纪人哥毫不留情地揍我时，我也一点都不生气，“行，拿我撒气吧，别打金在中就行”。
我已经感觉到了必须保护金在中的责任感。
“既然是我的人，这就是理所当然的事——”我这么想着。

“我去拿药膏。先别穿衣服，等着。”
“为什么不找金在中？”

似乎以为我那讽刺的话只是玩笑，正笑着想以找药为借口离开房间的允浩哥被我这一记直球击中。
他松开握着门把手的手，转身面向我，这个动作慢得有些多余，大概是为了争取时间的假动作吧。
我很期待他接下来的话——或者行动。
很奇怪吧？两个人消失了，回来的却只有一个。
要演戏就得演全套啊，哥。
我一边嘴角上扬，露出冷笑。

“在中……？”

转身看向我的哥的脸依然平静而温暖。
那表情就像是真的忘了一样，甚至让我怀疑他是不是真的把金在中的事给抛到了九霄云外。
这出乎意料的反应让我感到无语，我不禁“哈——”的一声歪过头叹了口气，这时允浩哥歪了歪头，用若无其事的语气说道：

“刚才在你回来之前没多久，他打我手机上了，说是在朋友家睡一晚再回来。”

那一瞬间我差点晕过去。
就像被人用锤子狠狠砸在头上一样，脑子里一片空白。

“他还让我转告你，谢谢你付了酒店费。”

听完哥这句补充的话，我这才看清了所有的状况，回过神来。
全身慢慢因为极度的愤怒而剧烈颤抖起来。
金在中这狗娘养的混蛋。你怎么能对我……
金在中你怎么能对我……！！！

“操！！！！！！！！！！！！！”
“跟哥说什么操啊，操什么操。”
“马上把手机交出来，金在中在哪，这狗杂种！！！这臭婊子！！！金在中在哪！！！！！！！！！”

看着朝我微笑的哥，简直就像看着恶魔一样。
我一边倾泻出所有能想到的脏话，一边朝他扑了过去。真想把他那从容微笑的可恨嘴脸撕个粉碎再烧成灰烬。
我抢过插在他裤子后兜里的手机，正用颤抖的手按下通话记录，哥那残忍的话语再次传来。

“昨天溜得那么急，你们俩谁还有心思带手机出去啊。金在中是用酒店电话直接打给我的。”
“你这狗杂种！！！”

我一把将那部刚买不久、连屏幕保护膜都没撕干净的手机狠狠地摔在地上。伴随着一声巨响，手机准确地断成了两截。
允浩哥一脚踹向了那个像要把他撕碎一样再次扑上去的我的腹部。受此一击，我捂着肚子翻滚着被踢出了老远。
相比被经纪人哥那样殴打，允浩哥的这一脚要痛得多。那是无法比较的剧痛，仿佛胃都要从嘴里吐出来一样痛苦。毕竟那是将对我忍耐已久的愤怒一次性爆发出来的，会这么痛也是理所当然。
我捂着痛得连气都喘不过来的胸口，眼珠都要瞪出来似地死死盯着他。
哥现在已经不再笑了。

“一忍，”
“……”
“再忍，”
“……”
“又忍了。”
“……”
“现在再也不会忍了。”

郑允浩本来是个缺乏耐性的人，一旦火气上来就会不顾前后直接动手的性格，绝不是那种会冷静思考后再行动的人。即使事后会道歉，但在那个瞬间，他是那种无法控制自己的怒火、必须挥舞拳头的人。这样的哥之所以一直忍耐到现在，正是因为对象不是别人，而是我朴有天。
是因为那个可怜又凄惨的朴有天。
紧握着仿佛要炸裂的双拳，每一个字都咬牙切齿地吐出来的哥的话是真心的。
我知道，他真的、真的忍了很久。

“就算金在中亦有两个，我也不会让给你一个。所以放弃吧，在变得更丑陋之前。”

我想尽情嘲弄他时想说的话，被他抢先说了。
在他离开后的房门背后，仿佛浮现出金在中投入我怀抱的脸庞。
对我微笑着的那双眼睛，乞求我爱他的那双嘴唇，抱着我不肯松开的那双手，缠在我腰上的那双腿，他的一切都在四周漂浮着。
怎么能，金在中你怎么能，你怎么能让我变得如此悲惨，你怎么能对我这样。
我抓起滚落在地上的那部断成两截的允浩哥的手机，朝着紧闭的房门扔了过去。
然后就这样倒在地上，失去了意识。

§

“看这身体底子本来就有点弱啊。平时也不怎么好好吃饭吧？”
“啊——倒是都有好好准备，但这孩子嘴有点挑——”
“那也得好好吃才行啊，艺人这个职业本来就一直很忙碌又不规律，得格外上心才行。没什么在吃的补药之类的吗？”
“他也不太喜欢那种东西……”
“谁是因为喜欢才吃补药的啊。就算不想吃也得吃啊。还有身上有挫伤——”
“毕竟都是大小伙子……大概是有点肢体冲突吧。”
“看起来似乎也经常服用安眠药，让他注意点吧。酒和烟也都克制一下。以后有必要多注意些了。年轻的时候就得好好管理身体啊。”
“好的——”

当我再次恢复意识时，人已经在医院了。那种粗糙的病号服触感和酒精味，即便不睁眼也能知道这里是医院。
耳边传来了医生和经纪人哥的对话。
听到肢体冲突那部分，我不禁嗤笑出声。操，什么肢体冲突。怕传出去还真是小心得很啊。
我犹豫着要不要睁眼，最后决定还是装睡。
听到了医生出去的声音，接着是经纪人哥关门进来后深深叹气的声音。很快，便听到了哥像是正在打电话的声音。

“嗯。是我。孩子们行程都还顺利吧。……嗯。有天现在睡着呢。……暂时诊断是过劳，不过因为太不好好吃饭，身体变得很虚弱。听到说可能是厌食症，差点没把我吓死。之后真的得喂点补药才行了。……就算不吃也得硬灌啊。”

看来大概是除了我之外，其他成员都去跑行程了。
那么是说金在中已经回宿舍了吗。
我真像个傻逼一样，竟然还是最先想到了抛弃我的金在中。明知道他在背后捅了我一刀，我的心意却依然不知收敛。
操。像这样一睁眼就开始担心你会不会被经纪人哥打的我，这样的我，你不能抛弃啊，金在中。

“……话说回来，在中还在哭吗？”

听到经纪人哥的话，我的眼睛猛地睁开了。
金在中在哭？这到底是为什么。

“现在稍微好点了吗？……喂，刚才看他那样我还以为完全精神失常了，吓死我了——”

我猛地坐了起来。
看到突然起身的我，吓了一跳的经纪人哥说了句“喂——我待会儿再给你打——”便挂断了电话。
“怎么突然那样起来啊，跟鬼似的。身体没事吧？”
我直直地盯着向我走来的经纪人哥。

“金在中为什么哭啊，哥？”
“还能为什么。因为你一直昏迷不醒，他吓到了才那样的呗。那小子平时不太哭的，最近有点奇怪。总之，你身体——”
“不是哥打的吧？”
“操，你和金在中就算被打一顿也不冤，要不是因为你晕倒了，那小子也逃不过。下次再敢那样试试——你们就不觉得我们可怜吗。”
“真的没打？”
“没打，你这臭小子。你们真的就像我亲弟弟一样，打你们的时候我的心也在滴血啊，知道吗，听点话吧，听点话。”

经纪人哥苦涩地笑了笑。
“很疼吧，哥那是太生气才那样的。对不起，但你也不能就那么晕倒啊。”
哥揉乱了我的头发，看起来是真心对我感到抱歉。
但是，因为金在中而干涸龟裂的心里，并没有剩下能够原谅经纪人哥的宽容。
我转过头去。

“说什么时候能出院？”
“现在马上出院也行。没什么大碍。不过你身体确实需要调理一下，所以除了一些特别重要的行程，剩下的都取消了，直到这个月底。”

哥为了安抚我拼尽了全力。
取消行程虽然是个好消息，但我努力不表露出来。

“喂，有天啊。送你去佳英那儿吗？她刚才打你手机了，听说你病了说要马上过来，我说这儿粉丝多没让她来。她现在估计正担心你担心得要命呢，要去佳英那儿吗？哥明天早上再去接你。”

我不禁笑了出来。
操，现在明明是因为过劳晕倒了，结果却是把我送到女朋友家，这种状况算什么啊。
我也不是野兽，结果想到的能安抚我的手段竟然只有做爱吗？到底把我当什么了，心情变得更糟了。
不过比起等行程结束就会来这里的金在中和郑允浩，去那边还是要好得多吧，于是我点了点头。

“嗯。想见佳英。”
“好嘞，朴有天。送你去。走吧。”

哥一听我的话立马站起来，帮我换下了病号服。真不知道不过是个过劳而已，搞这么麻烦穿什么病号服。
换好衣服下到停车场坐在车后座上，突然听到了我手机响的声音。
“啊对了，这儿你的手机我给你带过来了。”经纪人哥说着递给我手机，我接过手机确认屏幕上显示的名字，只见上面闪烁着“金在中”这三个字。
我关掉手机电源，塞进了口袋里。

别同情我。
如今那点微不足道的同情已经远远不够了。
现在开始，我想从你那里得到的，是爱。





07#

“要睡吗？”

佳英对我表现出了不像她作风的献身精神，大概是觉得我晕倒是因为她而承受了太大的压力吧。虽说因她外遇而产生的压力真的只是微乎其微的一小部分，但我没必要特意告诉她。
不管是真心的还是假意的，我都下定决心要彻底利用对我怀有负罪感的她。
我像个皇帝一样坐在餐桌旁，动动手指像使唤侍从一样使唤着她。
面对说着“说什么都行，只要你想吃的我都给你做”的她，明明知道她是个很讨厌做饭的人，我还是特意选了做起来很麻烦的炖青花鱼。
就像这样：“也没什么特别想吃的……知道你讨厌做饭。但如果非要——非要问想吃什么的话，嗯。炖青花鱼？”
不擅长料理的她费尽心思做好的炖青花鱼，我又以胃口不好吃不下为由，扒拉了两口就推到了一边。因为我的演技相当逼真，她非但没对我这变幻无常的态度发火，反而担心起我来。
“有天啊——不好吃吗？再吃一点嘛。”说着甚至亲自用勺子盛了鱼肉喂我。
我接过来吃了几口，胃里真的开始不舒服起来，便拒绝再吃，从座位上站了起来。
她说去洗个澡便进了浴室，再次出来时，身上散发着我喜欢的草本香气。
人真是多么奸诈的动物啊。
前不久还一脸无所谓地伤害我的朴佳英早已不见踪影。
当她在躺在沙发上的我身边像猫一样坐下，问我“要睡吗？”的时候，我差点没笑出来。
生病也不全是坏事。不管怎么说，这再次证明了我是对她来说很重要的存在，所以我很满意。但这绝对不代表因为金在中而被撕碎的心已经痊愈了。

“睡吗，佳英啊。”
“嗯，亲爱的。”
“那个团长哥怎么样了，今天不来吗？”

她显得很慌乱。
我用世上最温暖的眼神注视着她，用最温柔的手抚摸着她湿漉漉的头发，却用最冰冷的语气询问着关于她情夫的事。
佳英不知道该如何接受眼神、行动和语言完全不一致的我，露出了片刻慌张的神情，随即像个白痴一样嫣然一笑。

“以后不会丢下亲爱的出轨了。”

她在对我做着既守不住也没必要守的无用承诺。可怜的女人。
要是金在中到了我手里，你也就不被需要了，你知道吗？
不管你见谁、做什么，只要不让我知道就行。
虽然想对她说的话很多，但我并没有说出口，而是在她的唇上印下了长长的一吻。
“果然还是我们要有天最温暖最好了——”听到她的话，我的头一阵阵地疼。
我没资格骂金在中，说不定在中哥也是那么想的。
“要是郑允浩到了我手里，朴有天你这种货色我也就不需要了。”
操。
我刚溜出酒店就立马屁颠屁颠地给郑允浩打电话的那个残忍的金在中的脸庞又浮现在脑海里。
为了忘掉杂念，我把佳英按倒在沙发上，开始索取她。
她为了我甘愿脱去了衣物。

“等一下亲爱的，电话。”

不知过了多久，突然放在桌子上的她的手机开始吵闹地响了起来。
我用一只手抓住她伸向手机的两只手腕，拉向了我这边。

“别接。”
“那至少把声音关掉吧，很吵啊。”
“不用。”

在她再开口之前，我赶紧把脸埋进了她高耸的胸脯。
在我的爱抚下，她无暇再顾及那执着响个不停的手机，开始重新把注意力集中在我身上。
但是，断了之后又再次响起、接着又再次顽强地响起来的手机，让她最终还是推开了我，猛地坐了起来。
在她拿起手机之前，我先一把抢过手机确认了来电人。
如果是那个团长哥敢在这个瞬间打扰我，我真的打算要把一切都掀翻了。她大概也担心是他打来的，伸手想从我手里抢回自己的手机。
“有天啊——给我——我来——”她惊慌失措地结巴着。
而迅速确认了来电人的我，却就这样僵住了。

是金在中。

就在我因为这通意想不到的电话而惊慌失措的时候，慌忙拿回我手中手机的她似乎也对这个意外的来电人感到惊讶。
她看了看我僵硬的表情，又看了看手机屏幕上显示的在中哥的名字，小心翼翼地接起了电话：“喂？”
直到这时我才意识到，刚才在车里关掉的我的手机到现在还是关机状态。
既然打到佳英的手机上，说明他知道我和佳英在一起，可为什么要打电话呢。
如果是有急事的话，经纪人哥应该会直接联系我的。
他没理由打佳英的手机——而且还是在很久没接的情况下依然执着地打。
看着一边看我眼色一边躲到一旁接电话的佳英回来后开始慌忙穿衣服，我也预感到某种不祥，重新穿上了衣服。

“亲爱的。我稍微去趟前面马上回来。”
“刚才不是在中哥的电话吗？”

听到我的问题，她的眼珠转了转犹豫了一会儿，才勉强回答道：“嗯。”

“说是现在，想稍微见一面。怎么回事啊。”
“你也和在中哥有一腿？”
“疯了吗？”

当然不可能。
她断然否定了我这并不像玩笑的玩笑。

“说是稍微有点话要说。我去去就回。”
“在哪儿？”
“就在这前面。马上就回来，等着哦，亲爱的。”

跟着拿着外套出门的佳英走到玄关前。
“亲爱的外面冷，快进去吧，说了马上就回来的——”说着她便钻进了电梯。
我也跟着可爱地挥手的她一起挥了挥手，然后赶紧两手撑着公寓走廊的栏杆，伸长了脖子。
当然是为了寻找据说就在这附近的金在中。
在找不到任何踪影准备放弃并重新走进佳英家的时候，

玄关前，金在中就像变魔术一样站在那里。

§

心脏疯狂地跳动着。
他用那双乌黑的眼睛看着我。
就像世界上最热烈相爱的情人一样在彼此怀中幸福的我们早已不见踪影，朦胧的月光下，只剩下因一切而疲惫不堪、眼神僵硬地对视着的干涩的我们。
明明那幸福的时光才过去不到一天，却感觉像是那是很久很久以前的故事了。

我以为面对他我会生气。以为面对那个把我变得如此悲惨的他，我会往他脸上吐口水。以为自己至少还是个有点自尊心的家伙。
但是，并没有。
被他的行为伤得无可挽回的心脏，却没出息地在他的面前再次疯狂地跳动着。
即使被那样抛弃了，依然对找来的他抱有一丝希望的自己，让我感到厌恶得无法忍受。
虽然再也没什么可悲惨的了，但为了稍微不那么可怜一点，我必须演戏。
我用一层薄薄的面具掩盖住跳动的心脏，从望着我的他身边经过。

“你为什么在这里。”

哥对我说道。
无论谁看，这应该是我对他说的话，而不是他对我说的。
对于这主客颠倒的话，我不禁失笑。
嘲笑了带着那副似悲非悲、似怒非怒的微妙表情的他之后，没做回答正要打开玄关门进去，他却硬是抓住了我的胳膊让我停下。

“为什么要无视别人的话。我问你为什么在这里。”

他又问了一遍。
我粗暴地甩开了抓住我胳膊的手。

“谁知道呢，我为什么会在这里。你想要什么回答。”
“我是佳英姐的替代品吗？”
“什么？”
“我不接受你你就去找佳英姐，被佳英姐抛弃了就来找我。这就是你所谓的爱吗？”

怎么可能。
如果是把朴佳英当作金在中的替代品还有可能，要把金在中当作朴佳英的替代品，哪怕是一刹那也是绝不可能的事。
能替代金在中这样的人是不可能存在的。
如果存在的话，我也不会像这样对他无法控制地疯狂迷恋了。
明明觉得自己没错、堂堂正正，却不知为何会有种做错了事等待惩罚的感觉。
对于仅仅是抓住了我在佳英家这一点就试图把责任推给我、将自己在背后捅我一刀的情况合理化的他的行为，让我感到很不快。
哥没有资格怀疑我的爱。

“金在中，你爱我吗？”

但我有资格怀疑他的心。
因为他从未向我展示过他的心，而我也从未向他索求过。甚至他连索求余地都不曾留给我。
他总是和我保持着一定的距离，在那条无法逾越的界线外对待我，再加上他在遇见我很久之前就已经和允浩哥在一起了，所以根本没有我这个后来者插足的位置。
仅仅是没有冷酷地拒绝我那像热病一样的爱，我就已经处于该对他感激的立场了，我又怎敢向他乞求爱情呢。
就算不能完全属于我，只要能留在他身边，也好过彻底失去他，我是这么想的。
但现在不同了。
从头到脚，金在中的任何一处都不想让给郑允浩，如果他的全部不能属于我，那还不如干脆转身离开更好。
不再执着于生活，而是依靠着对金在中的执着一天天撑下去活着的我，竟然会产生“还是放弃他比较好”的想法，这说明这份爱，这份像两条平行线一样绝对无法相交的爱，已经痛苦可怕到了令人难以置信的地步。
现在也是时候让金在中在郑允浩和朴有天之间做出选择了。

不出所料，哥对我的问题无法回答，只是用那双清澈的眼睛望着我。
那紧闭的双唇让我感到怨恨。
哪怕是骗我一次说“是”也可以吧。如果实在撒不了谎，哪怕装作稍微苦恼一下的样子也不行吗。哪怕装出在我和允浩哥之间纠结的样子也不行吗。
求你了。

直到最后都没有开启的那双唇，就像死刑判决一样。
在那红润美丽的嘴唇或许属于我的错觉中幸福过的瞬间记忆，像烟雾一样在空中消散了。
我决定不再对残忍的金在中抱有希望。

“和你在一起，我觉得自己太卑微、太凄惨了，实在受不了。”
“……”
“不是叫你别再对我抱有同情之类的吗。是，现在我也讨厌那样了。”
“……”
“哪怕只是像这样面对着你，这颗依然疯狂跳动的心脏都让我感到太羞耻了，恨不得把它撕碎。”
“……”
“现在我也不想再这样下去了。如果不能爱我的话……”
“……”
“干脆……滚吧。那样反而没那么残忍。”

看到了哥僵硬的表情。
无法再看那副表情的他，我打开玄关门走进了屋里。
双手抱着疼得快要炸裂的头，深深地陷进沙发里坐下。
没过多久，他推开没锁的门跟着我走了进来。然后抓住我的双膝，跪坐在了我的面前，那姿态和刚才问我要不要睡的佳英一模一样。
对于那样轻浮地在我和郑允浩之间把我们两个都玩弄于股掌之间的恶魔般的他，我又一次感到了愤怒。
即便如此，我却依然只能爱着金在中，所以更加感到愤怒。
哥依然用那副美丽又残酷的样子，终于开了口。

“我……有话要对你说才来的，有天啊。”

依然不是说爱我。
换句话说，这就意味着我已经没有理由再听他说下去了。
当我转过头表示不想听时，他用那双被外面的冷风冻得冰凉的手捧住我的脸颊，让我重新面向他。

“求你听我说。有天啊。”
“还要听什么话，在你那里没什么我想听的话。”
“有天啊，求你了。”
“什么都不想听，出去，还有让佳英重新回来，她身体弱很容易感冒的。”
“……有天啊……”

其实我嘴里吐出的所有话都是谎言，关于佳英的事我早就忘得一干二净了。说实话那女人不管去哪儿感冒还是怎样都跟我没关系，骂我是狗杂种也无所谓。就算她冻死了，对我来说和金在中在一起的瞬间也更重要。
是的，我在试探他。
明明发过无数次誓不再抱有希望，但还是只想孩子般地撒娇耍赖求他说爱我。
如果我威胁说要从这公寓阳台跳下去的话，那样或许他会不会说爱我呢，我脑子里全都是这种极端的想法。
哪怕只是空壳也好，想得到他的爱。
我对他的爱就是如此渴望。哪怕只是徒有虚名的爱。

“有天啊……我……不能爱你……但是有天啊……”
“……把佳英带回来……”

对他这句给一切画上句号的断然话语，我所能说的只有一句寒酸的“把佳英带回来”，哪怕要把她当作金在中的替代品是远远不够的，但毕竟还算个替代品。
佳英是我能让自己稍微没那么卑微的唯一借口。

那一瞬间他的手机响了，那是哥的手机。
我们这失去了目的的对话被打断了，哥像是为了忍住眼泪紧紧咬着下唇，就这样僵持了一会儿，才慢慢从口袋里掏出手机。
然后盯着屏幕看了一会儿，把手机递给了我。

“是佳英姐。”
“为什么把这个给我。”
“不是让我走吗，你自己来推开。”
“你在说什么。”
“用你自己的嘴把佳英姐叫回来，用你自己的手亲自把我推开。”
“……金在中。”
“做不到吧。你肯定做不到。你推不开我不是吗。为什么要一直对我撒谎，为什么要一直说违心的话？”

叹了口气。
又是这样，又是两条平行线。
真不知道我们为什么还要继续这毫无意义、毫无目的、令人不适又心痛的对话。
我把被强塞在手里、依然在响个不停的手机重新还给了他。

“你说得对，金在中。我推不开你。所以你自己走吧。我是真心的。”

……我想，也许我会对让他离开的这一瞬间后悔得要死。




08#

“金俊秀你刚才看到我破音了吗？啊真是丢死人了！”
“搞砸了现场还有什么好高兴的。”
“哎呀有什么关系——这就是现场的妙趣嘛。”
“看来你是疯了。”

俊秀说得没错。
我确实是疯了。
那天晚上，那样把在中送走后，我对在外面冻得瑟瑟发抖、很晚才回家的佳英说了分手。
对于根本不知道金在中去见她之前一直和我在一起的佳英来说，这简直就是晴天霹雳。
她以为我一直是在开玩笑。这也难怪，仅仅是出去了一趟不到三十分钟的短暂时间里，突然没头没尾地说要分手，这种翻手为云覆手为雨的心思也是没谁了。
直到确认我不是在开玩笑后，她才抱住我的腰哭着求我。
“有天啊，怎么突然这样啊，是在开玩笑吧？我会和那个欧巴彻底断掉的，有天啊，到底是为什么你得告诉我我才能知道啊，到底为什么这样，有天啊。”
为了挽留突然变心的我，她拼尽了全力。
语无伦次地说着胡话的她，最后哀切地说：“我和在中什么话都没说。他出来得晚，看来也没什么特别要对我说的——我们真的什么都没做，有天啊。”那时，我第一次也是最后一次，完完全全地为她感到悲伤。
可怜的女人。
再也不要遇到像我这样的家伙了。
把完全不敢置信、失魂落魄的她就那样留在屋里，我锁上了玄关门，最后把钥匙好好地放进了信箱深处。
就算她再怎么出轨、做错了事，也不至于是个该被这样彻底玩弄的一文不值的女人，明明是个既可爱又有魅力的女人。但我却一次都没有把那样的她仅仅当作朴佳英本身来看待过。她一直要么是我的避难所，要么是金在中的替代品。二者必居其一。
她是我、金在中和郑允浩这场感情纠葛中最大的受害者。

和她分手之后，我像什么事都没发生过一样，每天厚颜无耻地笑着过日子。
昌珉咂着舌头说朴有天的顽疾躁郁症又到了躁狂期。
而允浩哥就像从未踹过我一样，再次展现了完美的演技，变回了那个世上最温暖、最亲切的允浩哥。
反正对于同样需要隐藏内心演戏的我来说，这反而是件值得感谢的事。我们在人们眼中，再次成为了没有任何问题、彼此最珍惜的哥哥和弟弟。
既没有金在中，也没有朴佳英，抚慰孤独的我的角色转移到了俊秀身上。
有一天他突然莫名其妙地想要和我做爱，而我也没有拒绝的理由，便爬上了他的身。
当我突然感到内疚而旁敲侧击地试探他时，他只是“哼——”地嗤笑了一声说道：
“反正彼此都没有任何感情，这有什么问题吗？”
于是，我便借着性爱的名义，不仅仅是性欲，连同平时对他抱有的自卑感也一并宣泄了出来。
把那个总是让我感到畏缩、集万千宠爱于一身、充满自信的金俊秀压在身下俯视着，这种感觉激发了我伴随着快感和胜利感的支配欲。
正因如此，我一次也没允许过俊秀在上面。
幸运的是，俊秀并没有对此提出异议。

问题是金在中。
我和他就像走在薄冰上一样岌岌可危。
我们之间的关系尴尬到了极点，反而是周围的人先受不了了。
某天拍摄平面广告的时候，导演甚至大声喊道：“来，再靠近一点，得把你们都收进一个镜头里才行啊，有天和在中怎么那么尴尬。互相勾个肩搭个背啊！”
我没办法只能把胳膊搭在哥的肩膀上，感受着那因紧张而僵硬的肩膀，我悲伤得快要发疯，差点忘了正在拍摄直接瘫坐在地上。
喊“CUT”的声音刚落，我和他便像被火烫到一样慌忙分开，这自不用说。
他尽可能地避免待在宿舍，行程一结束就立马出去，直到凌晨三四点才回来。
而且还是不带允浩哥，只身一人。
多亏如此，最近和佳英分手后也不怎么出门的我从重点关注对象名单上被除名了，那个位置被在中哥填补了。
最近的我们，就是这样。

“让开。一身汗味。”
“俊秀啊，我好累。”
“……今天不想做。”
“我不是那个意思，你这只色情的小鸭子。”

我把埋在俊秀肩膀上的脸移开，用膝盖开玩笑地顶了一下那个自以为高傲地拒绝我的俊秀那肉乎乎的屁股。
我觉得逗金俊秀很有意思。
这家伙单纯所以可爱，可爱所以天真，天真所以认真，认真所以脾气也冲，脾气冲所以逗起来才有趣。
和油嘴滑舌的我截然相反的他，是最好的玩具。
对于从背后抱着他把头埋在他身上、即使松开了身体也依然借着玩笑的名义一直戏弄他的我，俊秀发起了脾气。

“走吧。”经纪人哥说道。
“今天还有行程吗？”面对昌珉的提问，“今天没了”，哥像施了多大恩惠似地回答道，然后带着一副求表扬的表情笑着看向我，让我直犯恶心。
操，像打狗一样打我的时候是哪张脸来着。
我也回以一笑。
感觉演技真是越来越好了。

“哥，我在清潭站那边放我下来。”

我听得清清楚楚。在中哥对经纪人哥说的话。
虽然想丢掉那份迷恋，但听到他的话，头还是不由自主地转了过去。
本来是为了看在中哥才转过头的，结果莫名其妙地对上视线的人却是允浩哥。用仿佛要砍人般凶狠的眼神瞪着我的允浩哥，并没有轻易收回那攻击性的视线。
不管他看不看我，我只关心从在中哥嘴里说出来的话。
我以前不知道一件事，那就是我其实没有理由非要害怕郑允浩。他能对我做的事是有限的。他能杀了我还是怎样。大不了再被踹一次死了算了。
面对他那锐利的视线，我丝毫没有畏缩，反而从容地笑着看向在中哥。被我搂着腰站在旁边的俊秀，是向郑允浩展示我的从容的一件非常管用的饰品。随着走出休息室开始变得嘈杂的粉丝们的叫声，允浩哥这才收回了视线。
胆小鬼。

“清潭站？干嘛啊，小子。”
“还能干嘛，见朋友呗。”
“是朋友，还是女人啊。”
“女人不行吗？”
“女人倒还好，至少不会喝酒。”

和经纪人哥说着无聊玩笑的在中哥稍微笑了一下。
明明只是很轻微的一笑，那笑声却在我耳边如雷鸣般炸响。
眼眶变得滚烫。
全身的血液仿佛逆流般涌向了仿佛随时都要流出血泪般瞪着他的我的双眼。
搂着俊秀腰的手不知不觉加大了力道，俊秀瞪大了眼睛看着我。
我努力掩饰着那充满恶毒的表情。
无视着说着“放开腰，疼死了”并像要把我那吸盘般紧贴的手指一个个掰开的俊秀，我反而把他拉得更近。
这只是我在郁闷和绝望中做出的举动，但外面的粉丝却毫无眼力见地高喊着“有秀”，尖叫声此起彼伏，相机的闪光灯四处闪烁。
俊秀用只有我能听到的微小声音骂道：“操，你知道我讨厌这样，别在粉丝面前这样，狗崽子。”
我也用只有他能听到的极小声音说道：“一回家就先去洗干净等着。”脸上却依然保持着微笑。
俊秀不露声色地推开我的手先上了保姆车，我也跟着上了车，甚至还有余裕向粉丝们挥手致意。
在中哥和允浩哥坐在前面，我和俊秀坐在后座。
车门刚一关上，坐在副驾驶座上的昌珉便说道：“真好看啊。干脆当众互相撕咬打一架得了。”
正发动车子的经纪人哥惊讶地看着昌珉，但昌珉却像看这群寒心的人一样抱起双臂，身体向后一靠，骂了一句：“全都真他妈操蛋，操……”
包括我在内的任何人都没回答昌珉的话。
我们在进行着一场可笑、幼稚、羞耻又毫无目的的争斗。
即使知道这一点，我们也无法停止。
我们已经越过了那条线。
早就放弃了还能挽回的期待。

§

身下俊秀那瘦削的身体在起伏。
我抓住他在空中晃动的细腿，像是要缠在腰上一样，重新开始对他发起猛攻。
发出粗重又妖艳的呻吟，那副完全无法想象是平时那个没教养的金俊秀的顺从模样，刺激着我的末梢神经。
俊秀连平时挂在嘴边的脏话都骂不出一句，只能发出“疼……疼……”这种示弱的声音。
在他那温顺的小绵羊般的模样中，我看到了金在中的影子。
看到了那个像狐狸精一样求我抱他的金在中。
操！！！

“哈啊……怎、怎么了。”

还没到高潮的瞬间，看到我突然抽身而出，原本闭着眼睛的俊秀睁开了眼。

“我要疯了……”
“什么啊。突然怎么了。”
“……不知道。”
“操……你是要一直让人心情这么烂吗。我是出来卖的吗？为什么做到一半拔出来？”

我在一丝不挂的状态下抱膝而坐，把头埋在膝盖里。
俊秀话里的意思是，他又不是出来卖身的妓女，明明是一起享受的事，为什么你随心所欲，因为你自己没心情了就中途停下。
能一下子听懂他这没头没尾的话，说明我也充分意识到了他的心情会是如何。
可是金俊秀，你知道吗？
你对我来说不过是金在中的替代品而已。
这本来是佳英的角色，可连她都走了，留在我身边的只剩下你了。

俊秀一边骂着各种脏话一边开始穿衣服。
心情真烂。真他妈烂透了。狗杂种。臭傻逼。真想杀了你。
各种脏话倾泻而出。
他的话只是在我耳边嗡嗡作响，却没有任何一句能伤到我。
我的脑海里，填满了那个和金俊秀重叠在一起的金在中这唯一一人。
他和郑允浩今天到底又去哪儿了呢。
正在做什么呢。
是不是一边一起嘲笑着像傻瓜一样对他死缠烂打的我，一边纠缠在一起呢。
是不是也像小猫一样对他撒着各种娇，接受着他的爱呢。
有没有……哪怕稍微想我一下呢。

“……想见金在中。”

在厨房拿水喝的俊秀听到我的自言自语，反问了一句：“什么？”

“我说想见金在中。”

看着像个孩子一样哭闹着要糖吃的我，俊秀“哈！”的一声发出了嘲笑。
我抬起埋在臂弯里的头，看着依然在嘲笑我的俊秀。
“操，笑什么笑狗杂种。”我骂道，俊秀反而笑得更欢了。
对于我这并不好笑的话，他笑的理由，我似乎明白，却只想装作不知道。
俊秀喝完水，“哐”的一声把空杯子扔进水槽，朝坐在沙发上的我走了过来。
俊秀眼里的泪光并不是我的错觉。
俊秀站在我面前看着我，脸上挂着毫无幸福感的笑容说道。

“你……”
“……”
“……让我上一次吧。”

说完话的俊秀不等我回答，就直接抱住我的脖子吻了上来。
虽然有过那么多次性交，但我却从未和他接过吻。
当然，那种只是嘴唇一碰即分的亲亲，不过是心情好时成员之间毫无顾忌的玩笑罢了，除去那个不说，从他那里接受如此深情的吻还是第一次。
我惊讶得连眼睛都还没来得及闭上，口腔就已经被他占据了。
俊秀急切地再次脱掉刚穿上的衣服，不知何时已经将赤裸的身体叠在了躺在沙发上的我的身上。
并不是什么很强的强迫，论力气我还是比他强很多的，想推开的话完全推得开。
但我没有拒绝那抚摸我的生涩动作，也没有拒绝第一次打开我的那根手指。
不，是无法拒绝。
当对这种关系生疏的俊秀把他的东西强行塞进并未受到充分刺激的我的体内时，我和俊秀同时哭了出来。
并不仅仅是因为只进了一半、进退不得的俊秀给我带来的仿佛身体随时都要断成两截般的肉体痛苦。
俊秀泪流满面，用歇斯底里的声音抓着我的肩膀呻吟道：“帮帮我，求你帮帮我，有天啊，帮帮我。”
我抬起腰，为了让他能更顺利进来而配合着。
在那种进退两难的境地中呻吟了好久，终于感觉到他是被猛地推进来一般进入了我的体内，从那时起，他和我也稍微能忘却一些痛苦了。
因为不习惯的关系而迅速兴奋的俊秀，甚至没怎么动身体就射在了我体内，我也没怪他。
射精后像倾泻一般瘫倒在我身上开始放声大哭的俊秀，我抚摸着他的发梢，对他说。

“好疼……”

心疼。

要是能不知道你的心意就这样忽略过去就好了。

我注视金在中的心境，会和你注视我的心境一样吗。
金在中注视我的心境，会和我注视你的心境一样吗。

§

从事艺人这个职业的时候感受到的一点是，艺人简直展现了单纯劳动的极致，是身心俱疲的职业第一名。
在几乎不在家的父亲与继母膝下，我代替他们承担起照顾弟弟有焕的实质父母角色。为了给那如同松鼠转轮般日复一日毫无变化的黑暗日子寻找一个出口，我选择了艺人这个职业。我常常会想，这或许是一个错误的选择。
对自己把握得还算准确的我，清楚自己因为小时候没能得到父母充分的爱而患有缺乏爱的症状。
虽然把金在中放在心里，成了让我更确切地确认自己缺乏爱这一症状的契机。
当我成为东方神起这个顶级组合的一员出道，看着对我们的关注度越来越高，来看我们的粉丝呈几何级数开始增长，我曾深信不疑地认为，像这样站在人们的中心接受无数人喜爱的艺人这个职业，将会治愈我的爱缺乏症。
我想着既然受到这么多人的喜爱，我还能有什么不足呢。

但如果只从结果来看，那无数人的关注和爱对我一点帮助都没有。
与没有心理或物理上的余力去关心我和有焕的父母不同，不管我去哪里做什么，他们都倾注了所有的关注，但这非但没让我感到安心，反而只会让我觉得厌烦和不安。
仿佛把我放在手掌心上监视着我一举一动的他们的视线既让我厌烦，同时我又因为不知道他们何时会切断对我的关注而感到不安。
虽然有点跑题，所以我曾经疯狂地讨厌因为日本活动而去日本。没有人们热烈欢呼的舞台，街上认不出我们的人们陌生的视线，看不到粉丝的空荡荡的宿舍前，在宿舍里无所事事度过的毫无意义的闲暇时光。
这一切都让我感到不安又抑郁。
害怕总有一天我们在韩国也会像这样被挤出人们的关注之外。

总之我的结论就是那个。
我并不是适合艺人这个职业的人物。
其他成员绝对是为舞台而生的体质，用一句话说就是走对了路。
但我不是。
我既缺乏从事这种职业所需的才气，也缺乏相应的实力，甚至连应有的心态都不足。或许我更适合躲在华丽舞台背后的阴暗角落，搞搞我所热爱的作曲，这样反而能过得更好。

会有这种想法，完全是因为今天是有一个我最讨厌的行程——签名会的日子。
早上起床、洗澡、穿衣、吃饭，我一直沉浸在那些杂念中。
起初的想法是，要和几千人一一面对面问好，签到手都要断了，还要露出并非发自内心的笑容，做这些与我个人意愿无关的像机器一样既定的行为，这如果不叫单纯劳动服务业还能叫什么。
从这开始，像锁链一样环环相扣的想法让我坠入了抑郁的深渊。
无论是仿佛已经不记得在我怀里哭过的事、和平时没什么两样地和昌珉玩着抓手游戏的俊秀，还是现在干脆当着大家的面像正式恋人一样黏在在中哥身边的允浩哥，又或者是并不推开那样的允浩哥却装作没看见故意避开我视线的在中哥。
作为最后一个准备好从房间里走出来，看着除我之外聚在一起的他们，那样子是那么的和谐，甚至让我怀疑那里是否还留有我可以插足的位置。
就像个小姑娘一样闹别扭的我，不顾经纪人哥让我坐后面的话，硬是固执地抢先占据了副驾驶座。那平时一般是允浩哥或昌珉的位置，但我却打破了我们之间无言的默契，独自大模大样地坐在了那里。
似乎被这样的我弄得有些惊慌，即使我最先坐上了副驾驶座，其他成员还是过了好半天都没能上车，直到经纪人哥催促他们，这才磨磨蹭蹭地上了车。
“狗饭里的橡子（格格不入）”这个表达是专门用来形容我的吗。
为什么我无法和大家融合，总是像黄色纸上的紫色颜料一样突兀呢。

到达签名会现场，结束了简单的采访后，签名会开始了。
“有天欧巴太帅了。”
“有天啊，记得姐姐吗？”
“求你说一次‘恩地啊——’吧。”
“可以握一下手吗？”
我努力不表露出厌烦的神色，一一回应着她们的要求。
因为是比平时规矩稍微少一些的签名会，粉丝们自由地请求握手、递礼物，几乎是随心所欲地剥削着这单纯劳动的成果。
为了让我记住自己而做出各种奇特行为的粉丝们，让我的手沾满了黏糊糊的乳液。
我一边不露声色地瞪着那个刚才和我握完手走下台、手上涂满了乳液过来的“臭丫头”的后脑勺，一边又不敢当众擦手，只能把手放到膝盖处，在桌布上蹭掉。
操，真恶心。
不知道是不是看到我在桌布上擦手以及那一脸的不快，在前面整理排队人群的工作人员暂停了我这边的队伍。
我趁着这暂时的空闲喝了口水，揉了揉发麻疼痛的手。
无意中——好吧也不算无意中，转头看向在中哥那边，只见哥始终如一地笑眯眯地迎接着粉丝们。
啊，真美……
那一瞬间，我肯定是对着他看呆了。
人怎么能那样呢。连讨厌的时间都不给，怎么能如此可爱呢。
我暂时沉浸在与时间和场合都不相称的对他的赞美之中，随即又回过神来转过了头。
这时，正在在中哥面前签名的粉丝看着坐在他旁边的我，说道：“有天欧巴太帅了。”
我停下给面前粉丝签名的动作，看着她反问了一句“啊？”，与此同时，在中哥说道：

“是吧？我们有天很帅吧？”

如此深情地说完后，他向那位粉丝挥了挥手，然后朝我笑了笑，那样子让我气得简直说不出话来。
搞什么，现在是在跟我开玩笑吗？那也是所谓的职业精神吗？
我无语地“哈”了一声发出干笑，重新转头看向站在我面前的粉丝。
真的，这一个个真是越来越不像话了。
到底我们做的这些行为里，还有真实和谎言的界限吗。
我们要用矛盾把自己掩盖到什么地步才行呢。
真可笑。
只有我一个人快要因为这一切而爆发了吗？

“欧巴，请把名字也写上。”

我把只签了名的纸递给面前的粉丝，听到她的话又重新接了过来。
看来是精神恍惚连名字都没给她写。
我慌忙问道：“名字是什么来着？”她的回答更是极品。
“请写上‘给亲爱的我的夫人’。”
我写到“亲爱的”之后便面露难色，抬头看着她。
听到旁边正在休息的在中哥扑哧笑了一声。
“那个，这个有点……”还没等我把话说完，在中哥便把上半身往我这边探了探，替我跟她搭了话。

“喜欢有天吗？”

我和那个粉丝都因为哥这突如其来的无厘头的话而感到无语地看着他。
我是想着这人今天到底怎么回事才看他的，而我面前的粉丝则是带着那种“当然是因为喜欢才来的，难道还是因为讨厌才来吗”的眼神看着他。
看起来二十出头的她，面对哥这突兀的话含糊地回了句“当然了”，我叹了口气，在她的纸上亲切地补全了“我的夫人”这几个字。
把纸递给她正想赶紧打发这让人尴尬的她走人，她却伸出手请求握手。
心里想着“真是烦死了”，我向她伸出了手。
当我的手被那个不知为何散发着阴郁暗沉气息的她握住时，手掌心突然传来一阵尖锐的刺痛，让我忍不住“啊”地惨叫出声。
刚才还在一边喝水一边静静看着她的在中哥，瞬间猛地跳起来狠狠地拍向她的头，随之，她手中那把深深刺入我手掌的美工刀片也掉落了下来。

眼前迟迟才开始行动的保镖和发出尖锐尖叫声的粉丝们，就像海市蜃楼一样模糊不清。
唯一能感觉到的，只有那个紧紧抱住我的身体、抓住我血流不止的手的，金在中一个人。




09#

「东方神起签名会，一片修罗场——有天恐怖袭击犯是谁」

虽然没想过这事不会成为话题，但看着网上关于签名会事件的数十篇相关报道，感觉就像不是我的经历而是别人的事一样，毫无实感。
随着活动接近尾声，为了给更加狂热的粉丝们敲响警钟，报道多多少少有些夸大其词。实际上发生的事其实没什么大不了的，但报道写得好像我的手腕被切断了一样。
他们笔下的现实和我呼吸着的现实之间的那种脱节感，让我头晕目眩。

低头看了看缠着绷带的右手手掌。医生说我的伤势不算严重，但因为刀刃划伤的部分相当宽且深，所以会留疤。横贯手掌正中央，会有些大且难看。
不过医生也说了不用担心，等稍微愈合一点后马上做个整形手术就能把伤疤完全去掉。
我打断了医生滔滔不绝吹嘘现代医学技术如何如何的话，说手掌上的疤痕这种东西我也无所谓。
医生似乎以为我是害怕手术，试图说服我说那是非常简单的手术，但我坚持说又不是脸只是手掌而已无所谓，没有改变我的主意。
想起我走出诊疗室时医生瞪大眼睛看着我的那副滑稽表情。

其实不想去掉伤疤另有原因。
我很中意那道横贯我右手掌的伤疤。
那道仿佛将人们常说的“生命线”那条纹路一下子切成两半的伤疤，不知为何让我觉得很好。
我是基督徒本来也不信手相这种东西，而且看手相看的也不是右手而是左手，所以其实我右手的伤疤并没有什么特别的意义。
即便如此，那道伤疤不知为何就像能把我这令人厌倦和痛苦的人生一下子切断一样。
至少我也想这样相信着。
这疯狂的想法让我笑出了声。
我也不是什么新派剧里的悲剧女主角，真是的。
现在真是各种凄惨扮相都演尽了啊。
从一开始，我就对弄伤我手、那个被称为“恐怖袭击犯”这种喧闹又宏大名号的人物不感兴趣。不好奇她是谁，甚至也不好奇她究竟出于什么理由想要伤害我。
当经纪人哥说那个女人是个半疯子，因为太狂热地喜欢我怎么怎么的，还说什么要让她这辈子都在牢里吃牢饭的时候，我好奇的只有唯一的一件事。
是不是想杀了我，还是不是。
面对我的问题，经纪人哥微微皱着眉头，一副这有什么好问的表情回答道：“怎么可能是想杀了你？如果真的想杀你，就不会带美工刀而是带菜刀来了吧，臭小子。”
也是，不过就那种美工刀捅捅手掌怎么可能杀得了人。
我像个没脑子的傻瓜一样笑了。甚至想对她说，下次来见我的时候请带把菜刀来吧。

人们做梦大概也不会想到我会这么想吧。
粉丝们不知怎么神通广大地找到了我用父亲身份证号注册后就没再管过、早就被放置play的赛我小窝，在上面疯狂地发着毫无帮助的应援留言。
欧巴快点好起来。正在为欧巴祈祷。欧巴，欧巴，欧巴……只会让我更加抑郁的无用留言至少每5秒就会上传一条。如果粉丝们知道我的心理状态是如何的话，就算伤自尊也不会做那种事了吧。
Some things are better not to know. 所谓不知者是福吧。
但有一点是肯定的，那就是我正被那些人爱着。嗯，至少我是这么认为的。他们对我的关注究竟是持续的还是暂时的，其实并不重要。重要的是，无论属于哪一种，都无法让我感到丝毫的喜悦。

我放下放在膝盖上的笔记本电脑，躺了下来。
虽然那点手上的小伤根本没必要住院，但因为这个小事件而兴奋过度的粉丝们在宿舍前又哭又闹甚至满地打滚，搞得一团乱，根本没法回宿舍。如果我回宿舍，那简直就是火上浇油。经纪人哥告诉我其他成员也都暂时各回各家了。
金在中大概是回公州了吧。
不，因为他不怎么喜欢回老家，所以去朋友家或者是见女人的可能性要大得多。
其实和郑允浩在一起的概率是最大的，但我决定从脑海里彻底抹去郑允浩。
光是金在中和我两个人就已经让我的脑子够负荷了，再也没有郑允浩或金俊秀介入的位置。虽然这话对他们有点抱歉。
突然，想起了金在中曾经对我说过的话，叫我不要介入他和郑允浩之间，叫我不要动摇他们。
他那时也是和我一样的心情吗。
很久以前听到的话，直到现在才触动了心弦。

虽然我正在一点点理解他对我是什么样的感情，但我绝对不想承认我理解了他。
我想在什么都不知道的情况下，仅仅凭着他不肯来到我身边这一件事实，尽情地怨恨他。
我不想去理解那些他不来到我身边、或者无法来到我身边的被隐藏起来的复杂感情。
因为如果理解了他，那么我就必须独自承受那曾倾泻在他身上的所有怨恨。
我并不是无法理解他的心，而是一直在努力不去理解。
是啊，他的话是对的。像他说的那样，如此自私的我或许根本就不值得同情。
即便如此，

“……即便如此，还是你比我更坏……”

对着不在身边的他像个孩子一样抱怨着，我闭上了眼睛。
这次上帝会听我的祷告吗。
抱着抓救命稻草般的心情，我又一次祈祷。

求你了，这该死的人生，现在就结束吧。求你了……

脑海中浮现出紧紧抱住我的在中哥的样子。
他用平时那慵懒的他绝对不会有的充满恶毒的眼神瞪着那个刺伤我手掌的女人。
被毫不留情击倒的她瘫倒在地上。
迟了一步才开始行动的保镖们像捆绑一样从两边把她拖了出去。
她在被拖出去的全程一直用可怕的眼神看着我，而我也避开了与她对视的视线。
我觉得她简直就像是个阴间使者，这想法挺可笑的。
又是金在中，阻止了想要把我带到死亡门前的她。
我的脑海里，浮现出了曾经那个让对生活感到轻蔑、把安眠药倒在手心里的我活下来的金在中。
我抬起头看着他。
哥不知从哪里找来了手帕，按压着我的手想要止血。
感觉到我直勾勾看着他的视线，哥和我对视着，安抚我说：“没事的，有天啊。”
明明脸色比我更苍白的，是他自己。

他总是让我活下去，而将我推向死亡的，也同样是他。

从内心深处长久以来郁结的某种东西猛地涌了上来，化作眼泪从我眼中夺眶而出。
那便是委屈。
我从你那里想要的，不是这种对谁都能施舍的廉价亲切。
你对每个人都温柔以待，却没有向任何人敞开心扉。
你既不能无限包容，也无法狠下心来决绝离开。
你和我一样是矛盾的个体。
爱着那样的你，我总是感到委屈。
到底哪里没事了。
我一点都不好。
在中啊，因为你，我一天想死十二次，又一天想活十二次。
我该如何是好？
你该如何是好？
我们又该何去何从？

我的脸被滚烫的眼泪浸湿，而比那更滚烫的他的手触碰了过来。

因为那温暖得不像是在做梦的体温，我猛地睁开了眼睛。
不知从何时起就在那里的哥正低头看着我，擦拭着我流个不停的眼泪。

“醒了啊。”

他微微一笑。
看着他那不知为何显得有些空虚的眼神，我无法对他回以微笑。

“朴有天眼里就没有泪干的日子啊。天天哭，天天……”
“……”
“而且成天到晚进医院……待在这种煞白的病房里不觉得烦吗？”
“……”
“什么时候才能懂事啊，这个傻瓜。”

哥静静地看着一言不发的我，然后把放在角落里的看护椅拉过来，坐在了我的床边。
接着把缠着绷带的我的右手拉到自己面前抓住，将头靠在了上面。
那是我曾经对他做过的同样的动作。
面对他这突如其来又坚决的举动，我不知所措，只能呆呆地看着他那乌黑的后脑勺上圆圆的发旋。
他身上散发着与他完全不相称的刺鼻酒精味。
这下我理解了和平时不一样的他。
知道他并不是在清醒状态下这么做的，原本紧绷的心稍微放松了一些。
我环顾了一下只开着一盏床头灯的昏暗房间，问道。

“现在几点了？”
“过了凌晨两点了吧。”
“在哪儿喝成这样。”
“和俊秀。”

我问的是“在哪儿”，他回的却是“和谁”。
虽然不是我想要的答案，但也足以让我惊讶。
金在中和金俊秀竟然一起喝酒。稍微想象了一下那画面，脑海里浮现出的图景简直是不协调到了极点。
他把原本转向另一边的头转向我这边，看着我趴了下来。
虽然大概猜到了和俊秀一起喝酒的理由，但不知道能不能确信自己的想法，于是我看着他等待着进一步的解释。
看着这样的我，他嘴角微微上扬笑了笑。

“被人讨厌也不是一天两天了……俊秀生起气来很可怕的嘛。我可是吓得不轻。”
“……”
“我还以为他是要叫我放弃你，所以我准备了一大堆借口去的，”
“……”
“……结果他说让我别让你痛苦。那是我做不到的事啊……”
“……”
“不过俊秀真的好可爱啊？一喝醉就说平语。反正这段时间在宿舍也见不到了，这是打算破罐子破摔了吧。”
“……”

我轻轻叹了口气。找不到什么特别要说的话。
哥稍微抬起头重新抓好我的手又趴了下去，迟钝地问了句“手疼吗？”，见我摇头表示不疼，这才像安心了似地重新舒舒服服地躺好。
对你来说，我是个就算全身被剁碎喂给你都会觉得幸福的人，这点小伤算什么。

“有天啊。”
“……”
“我……有点累。不，是很累。”
“……”
“在无法离开的郑允浩和无法抛弃的朴有天之间，”
“……”
“真的太累了……”
“……”
“随便谁都好快离开吧。你们两个真是让人毛骨悚然。”

看来是酒精上头疯了吧。
今天哥一直像个傻瓜一样嘻嘻地笑着。
即使把眼角都笑弯了，我也还是不想去理解看起来那么悲伤的理由。
我又一次变得自私起来。

“那就叫郑允浩离开啊。”
“……”
“……”
“……好……那就那样吧……”
“……”
“……叫允浩……离开吧。”

虽然稍微犹豫了一下，但看着顺从地说让他离开并闭上眼睛的他，我却一点也不高兴。
我害怕那个越来越理解他的自己，于是跟着他赶紧闭上了眼睛。
随着“咔哒”一声，发着孤独光芒的床头灯熄灭了。
彻底的黑暗沉重地压在了我们的沉默之上。

§

是很久没见的面孔。
住院期间，除了那天醉着酒来的在中哥以外，其他成员一次都没来找过我。
不，至少情况应该是让我这么认为的，但我知道大家都在我睡觉的时候来过医院一两次。
“哥一次都没能去看你真对不起。手全好了吗？”
“哥，你知道吧？我本来休息的时候更忙嘛。别太难过哦。”
“说实话你想想，我去探病本身就很搞笑吧。就那点手上的小伤。”
本来该是感到抱歉的人，话却多得过分。
我适当地配合着他们的节奏，装作什么都不知道只是一笑置之。
面对许久不见的面孔，心情很舒畅。直到今天早上，离开那个待了比必要时间更久的病房走进美容室之前，我还以为见到成员们会窒息而死呢。

“有天回来啦。来让我看看手。全好了吗？”

关系很好的美容室院长高兴地迎接了久违出现的我，问道。
说着“还没好透挺难看的”把右手藏到了背后，但院长还是固执地拉过我的胳膊，最终还是确认了那道横贯手掌的伤疤，皱起了眉头。
都说很难看了嘛，我装作若无其事地笑着把手插进了裤兜里。

“很疼吧？”
“没有啦——”
“有天仔细一看啊，真是不像现在的孩子，特别成熟。”
“也没，不那样。”

院长像觉得我很懂事似地拍了拍比她高大的我的肩膀。
那触碰让人感觉太真诚了，我不禁感到羞愧。
我不成熟。
距离真正长大还有很长一段路要走。
有人可是说我离懂事还远着呢。

“什么不那样。这圈子里像你这么成熟又有人情味的人很难找了。”

对于无法轻易同意他这话的我还在犹豫的时候，院长拉着我的胳膊把我带到了美容室角落的沙发上。
在那个稍微远离聚集人群的地方和我独处后，院长稍微停顿了一下，开了口。

“不知道能不能说这话……听说你和佳英分手了。”
“啊……”
“没关系吗？”

偶尔我会很好奇。
人们所说的“没关系”究竟该如何解释才对呢。
我想知道“没关系”这个词的确切含义。

“……不太清楚。不知道是没关系，还是有关系。”

我诚实地回答道。
对于我的回答，院长轻轻笑了。
把我有伤疤的手放在自己手上抚摸了许久，院长静静地看着美容室另一边互相打闹玩耍的成员们。然后重新转过头来看我，又笑了。我不明所以，跟着他尴尬地笑了笑。

“果然有天一回来气氛就完全不一样了啊。大家都显得很兴奋。”
“啊？”
“你不在的时候孩子们一个个都无精打采的，看着别提多让人心疼了。”

我看向成员们所在的地方。
提前准备好的成员们的样子，就像去签名会现场之前让我感到被疏远的那时一样，他们中没有我也太过自然了。
在那之间真的会有我的位置吗，曾让我感到孤独。
院长的话再次让我难以苟同，但心情并不算坏。
院长把正呆呆看着成员们的我拉了起来。

“去弄头发吧。久违的行程得弄得漂漂亮亮的才行。”
“好。”
“下次来一定要变得‘没关系’哦。”
“好。”

我像个听话的孩子一样顺从地回答着，跟着院长在镜子前坐了下来。
通过镜子看着成员们打打闹闹的样子，无意中转过头，却和坐在稍远的旁边位子上正在弄头发的在中哥对上了视线。

他看着我笑了。

看着那样的他，我想，等从美国回来……得先把手掌上的伤疤去掉才行。

能呼吸了。惊人地舒适。




10#

“我没事的。请不要担心。”

我对着亮着红灯的摄像机，夸张地调皮地挥动着虽然还留有伤疤但绷带已经彻底解开的右手。
正在采访我们的VJ被我的举动逗笑了。
VJ说着有很多粉丝担心我、让我快点好起来之类的话结束了关于我状态的采访，开始问起诸如结束韩国活动后我们未来的计划这种老套的问题。
我把手里的话筒递给了允浩哥。
虽然是出道后重复了成百上千次的同样形式的无聊采访，但不像往常那样觉得难以忍受。这么看来我今天的状态确实很好。
又是戳旁边乖乖坐着的俊秀，又是用脚闹着玩，还对着正拍着允浩哥的摄像机比V字手势。
在中哥用一种欣慰的眼神看着久违的充满淘气劲儿的我。

“首先我们在韩国结束2辑活动，各自休息一段时间后将开始长期的日本活动。今年的计划是主要集中在日本活动上。即将发行的第4张单曲活动结束后，夏天左右大概会出日本的第一张正规专辑。年底左右大概就能带着3辑回来见韩国的各位粉丝了。”
“今年这一年也是非常忙碌啊。为了接下来一年的活动看来必须得充分充电才行，大家的休息期都有什么计划呢？”
“没什么特别的计划，就是各自回家和家人们度过，见见朋友，虽然短暂但也努力过过学校生活，大概就是这样。啊对了，Micky哥这次休假要去美国。”
“哇真的吗？Micky先生应该很激动吧？”
“真的很期待。很久没去美国了。去年一整年太忙了实在没时间回家，这次去打算忘掉一切好好休息一下。”
昌珉自然地把话筒递给了我。
虽然嘴上那么说，但说实话，对于去美国这件事并没有那么兴奋。
早上在去美容室之前来医院接我的经纪人哥说，开会决定了，反正现在颁奖季也都已结束，赶紧结束2辑活动，3月中旬就去日本，大概有两周左右的时间，问我要不要趁这个空档去趟美国。还说得知我手受伤消息的家人们都很担心。
我想都没想就点了点头。比起想念家人，或是特别想回美国，更多的是觉得我的生活需要一点变化。
想从所有复杂的问题中退一步，把一切都暂时忘掉，什么都不想地好好休息一下。
这说是“休息”是好听的说法，其实跟“逃跑”没什么两样。

人们在需要休息或是需要逃跑躲藏的地方时，通常都会回家。
上班族们在公司被工作压得喘不过气、积累了满身压力的日子最后整理心情的地方是家，学生们在学校学到头昏脑胀后为了休息而回去的地方也是家。
对所有人来说，家无疑是世界上最舒适的空间。

那我朴有天的家究竟在哪里呢。
美国那个家人们居住的地方，很难看作是我能休息的空间。首先那里无法轻易前往，再加上我离开太久，那里已经变得太过陌生，难以让人放松。
宿舍也是一样，虽然成员们都处出了各种感情，但要说是家人的话，将我们彼此维系在一起的工作纽带太过紧绷了。而且最重要的是，因为彼此之间那错综复杂的感情，那里也无法成为能安心休息的地方。
和佳英交往的时候虽然曾把她的家当作避难所，事实上那里比起宿舍反而更让人不便。逃到她家虽然或许能远离金在中和郑允浩的问题，但马上又要为和佳英之间的新问题而头疼。

这段时间我的家究竟在哪里呢。
能让我放下心来休息的空间，究竟在哪里呢。

回答说要回家忘掉一切好好休息后，我因为自己自然而然吐出的“家”这个生疏的单词而陷入沉思，手里紧紧握着话筒，就那样呆呆地坐了好半天。
直到成员们齐声说着“以上是东方神起，谢谢大家”进行道别时，我才猛然回过神来，迟缓地对着摄像机鞠了一躬。
确认摄像机的红灯熄灭后，无意中看了看手腕上的表，时间已经快到午夜了。
“回家吧——”经纪人哥这么说着，率先走出了演播室。
回家吧。
回家吧。
回家吧。
这明明应该是听过无数遍的话，今天听起来却格外别扭。

“好久没跑行程很累吧。快回家休息吧。”

昌珉把胳膊搭在想别的事情正出神的我的肩膀上，那样说道。
被他拉着走出演播室，我看到了走在前面的在中的背影。

是啊。
快回家休息吧。

……回家吧。

§

这是去美国的日子。
在中哥整个上午都跟在我身后。他把视线固定在我的后脑勺上，怎么也不肯收回。
我努力装作不在意他，只专注于收拾要去美国的行李。
前不久出去购物时买给有焕的东西也带上了，还没忘记给好久不见的几个美国朋友带礼物。这么一看，父亲和继母的礼物一样都没买。我想着让经纪人哥早点送我去机场，去免税店逛逛。
就在我这样努力收拾行李的时候，抱着膝盖坐在床上的在中哥不知道在想些什么，坐在那里一动不动。
干嘛在这里这样啊，没事做就去客厅和昌珉看电视去。
虽然没指望他会顺从地听话，但他连回都不回我一句。
我干脆不管他，也不再对他说话。

本来我就不是那种带很多行李的人，但因为很久没回美国的家了，觉得那里应该没什么我的东西，这也要带那也要带，包很快就塞满了。
即使这样还是觉得好像落下了什么，带着轮子的箱子还没合上，我正苦恼还要带点什么的时候，一直静静坐着的哥突然猛地跳起来，打开床边自己的抽屉，拿出一整条烟塞进了我箱子的空隙里。
之前在医院的时候医生明明说过不要抽烟的。
哥依旧没有回答我的话，蹲在张着大口的褐色箱子旁，似乎在深思熟虑着什么。
紧接着，他那双又白又小的手忙碌了起来。他打开俊秀的抽屉，拿出里面的几瓶红参浓缩液，整齐地塞在自己放进去的香烟旁边。还把我随便塞进去的衣服一件件拿出来抖平，叠得整整齐齐放进去。
我乖乖地站在那里看着他的举动。
似乎觉得我收拾行李的样子实在不可靠，最终他把里面的东西全都拿出来，重新整整齐齐地整理了一遍。

行李整理完后，哥似乎还是有什么不放心，咬着大拇指指甲，然后从蹲着的状态起身去了厨房。
过了一会儿回来的他手里端着一个盛着生食（注：一种冲泡的健康代餐粉）的白色马克杯。
喝了再走。
对他好不容易从嘴里挤出的第一句话，我再也忍不住了，猛地皱起了眉头。

“到底为什么要这样啊，真是烦死人了。”

当然是谎话。
他的举动非但不烦人，反而只有可爱。
我知道他只是因为我要走而感到单纯的担心和不安。
因为对他的照顾感到害羞，想要掩饰才故意说得那么冲，没察觉到这点的哥被我的话吓了一跳，本就很大的两只眼睛瞪得圆圆的。
我静静地看着露出仿佛可爱兔子般表情的他，最终还是咧嘴一笑，接过了他手中的马克杯。

“放蜂蜜了吗？”

这才察觉到我的玩笑，哥的表情柔和了下来。
我像个孩子一样双手捧着马克杯，一口气全都喝光了。
因为受不了生食特有的腥味所以总是要加蜂蜜才吃，感谢哥没忘记这一点的小小关怀。
接过变得干干净净的马克杯，哥嫣然一笑。
我坐在箱子前，再次检查有没有遗漏的东西。跟着我坐在地板上的哥看着箱子里面问道。

“都带齐了吗？”
“嗯……大概吧。”
“笔记本电脑没带啊，给你拿过来吗？”

我拉住要去阳台拿我笔记本电脑的哥，让他坐下。

“没事，感觉不太用得着。”
“你没有电脑不是很闷嘛。”
“就是想，去美国的这段时间什么都不看就休息，讨厌有能和韩国联系的办法。”

既然是去休息，就想什么都不知道地舒舒服服地休息完再回来。
如果带上电脑，大概很难完全放松，所以还是不带比较好。
哥听了我的话叹了口气。

“那手机也不开漫游吗？”
“嗯，不开。”
“听说家里搬家了。”
“嗯。”
“电话号码应该也换了吧。”
“大概吧，听说整个搬到别的区了……”
“……那就是完全没有联系办法了？”
“嗯，可以这么看吧。”

我耸了耸肩。
干嘛装作舍不得的样子。让人不适应。

“朴有天真冷血……”

哥像撒娇抱怨似地说道。

“真正冷血的是谁啊。”

我也像他一样对他抱怨了回去。我们这样好像在谈恋爱啊。
哥听了我的话，习惯性地用手背掩着嘴，“哈哈”地笑出声来。
他知道吗，我有多喜欢他的笑声。现在想来，我大概就是因为那笑声才第一次对他动心的。
我越过了那些辛苦了好几年只等着出道日的练习生们加入组合，因此无法成为受欢迎的存在。第一个与我搭话的他，即使听着不善言辞的我的无聊话语，也总是那样用白皙的手背掩着嘴，“哈哈哈”地笑着。
和家人们分开，我在这片早已遗忘、好几年未曾踏足而感到陌生的韩国土地上，被迫独自投身于严酷的演艺圈，而他是第一个向我敞开心扉的人。
第一个走进我心里的人。
我就是那样对他动了心。

而且我依然在为他的每一个举动而心动着。
一天之内会陷入爱情数十次。
和他一起的那些珍贵回忆的碎片像电影胶片一样在我脑海里快速闪过。

“变得从容了。”
“是吗？不太清楚。”
“你好像一下子长大了好多。”
“所以，迷上我了？”
“嗯……好像有点。”

他又因为自己的玩笑“哈哈”地笑出声来。
我直视着他因大笑而完全弯起的眼睛，最后问道。
最后再问一次吧。

“那要来我身边吗？”

我的话认真得不像玩笑，他止住了笑声。
然后，这次依旧没有任何回答。
以后再也不问了。
我对自己许下一个不知道何时会打破的、如单薄骗局般的约定。

“一路顺风。好好保重身体……也替我向有焕问好。”
“别说一路顺风，也许我不回来了。”
“为什么？”
“就是……想全都撂挑子不干了。”
“你有能力还违约金吗？有能力的话也帮我解决了呗。我也好撂挑子。”
“为什么要还钱。直接躲起来不就行了。美国那么大，只要藏得好就不会被抓到。”
“像个傻瓜……”

他扑哧一声笑了。
连我自己想来也是真的既傻气又像做梦一样的想法，所以我也只是一笑置之。
对于做这件令人厌烦的事，瞬间产生了虽短暂却坚定的目标。
快点赚大钱把金在中和我的违约金都还清，然后偷偷逃走吧。
是啊。努力工作赚大钱，然后逃跑吧。

“有天啊。”
“干嘛。”
“……”
“叫了就说话啊。”
“……会……回来的吧？”
“今天金在中好奇怪。”
“回答我，会回来的吧？”
“我爱你，在中啊。”
“……对不起，不能回答我也是。”
“真倒胃口。”
“是啊。我是个倒胃口的家伙。所以全都甩掉，回来吧。”
“能甩掉的话早就甩掉了，你这种家伙……”
“嗯。所以稍微有点高兴。”
“一整天净说些谜一样的话。”
“很好懂的，是你没理解。”

那个好懂的谜题，我不怎么想解开。
我拉紧那还张着大嘴的行李箱拉链，斜挎上那个装着各种读物、护照、钱包以及到了美国也没什么大用的手机等的扁平包。
虽然离起飞时间还早得很，但我还是装作时间紧迫的样子匆忙起来。
我想着，对站在房门口的哥的道别，也要赶紧结束才行。

“我走了。”
“嗯。一路顺风。”
“我考虑看看。”
“回来吧。”
“考虑……看看。”

我的手还没有痊愈，就在我去开房门的手上，他覆上了自己的手，把门轻轻推了回去，然后双臂环上了我的脖子。
我把一直拖着的带轮行李箱放倒在地上。

“允浩哥在外面呢，没关系吗？”
“‘没关系’这话是什么意思？”
“……不知道。我也不知道。”
“那不就得了。”

哥调皮地笑着，轻轻咬住我的下唇又松开。
我双手环住他的腰，把他拉近怀里抱住。
我们像是不想放开彼此一样，接连亲吻了好几次。

直到经纪人哥拿着我的行李先出去，我跟着他走出玄关为止，哥还在不停地对我重复着“早去早回”这句话。
早去早回。早去早回。早去早回。
就像早上送儿子去上学的父母一样。
虽然我想听到他说的是“别走”，但也无所谓了。
因为朴有天的终点站永远是金在中，这一点他和我都已经知道了。
所以我一点也不悲伤。

两周的时间很快就过去了。
在美国期间，我大部分时间都是和有焕一起度过的。
重情的有焕拉着久违重逢的我，一刻也不肯分开。
这小子从小就比起父母更把我看作父母一样跟随，看来是格外想念我。
听说即使是搬了家，他也非要说不知道我什么时候会回来，硬是固执地在二楼布置了我的房间，听到父亲这番话，我不禁鼻头一酸。
多亏了不知不觉间已经长得和我一般大、但内心依然柔软的有焕，我连感到无聊和孤独的空隙都没有，瞬间就度过了在美国的时光。
这小子和我不同，从小比起感性更多的是坚强、也没什么眼泪，结果在机场却泪流满面地哭着，害得我不得不怀着极其沉重的心情登上了回韩国的飞机。

担心粉丝会涌向机场，按照和经纪人哥提前联系好的，我从对面的登机口溜了出来。
透过机场巨大的玻璃窗，久违的韩国天空倾泻而下。
天气似乎正在一点点转暖，看着外面暖洋洋的风景，让人感慨万千。
拖着因为有焕塞这塞那而变得比去美国时还要沉重的箱子，我把帽子压得更低，寻找着正等着我的经纪人哥。

“回来啦？”

这时，有人用手轻轻戳了一下我的后背中央。
我吓了一跳回过头去，那里站着那个把巨大的白色卫衣帽兜戴在头上、笑得那样好看的金在中，正是他。
做梦也没想到他会出现在机场，我惊讶得僵在那里，哥只是看着那样的我笑着。

“看来过得不错嘛。脸上都长肉了，看着真好。”

感觉到了紧紧握住我的手的哥的体温。
不知何时把一直被我拖着的行李箱也抢过去拿在手里的哥开始走在前面。
就那样拉着我和行李箱走了一会儿的哥，突然停下脚步环视了一下四周，然后在我耳边悄声说道。

“看那边。粉丝们在那边等你呢？”

顺着他手指的方向看去，正如他所说，得知我今天入境的粉丝们正聚集在我出来的完全相反方向的出口处，熙熙攘攘地等着我。
那一刻，紧张的情绪一下子松懈了下来。
那一刻，笑容浮现了出来。
我回来了啊，这样的想法，那一刻才涌上心头。

“我，回来了。回家了。”

我，回来了。回到了金在中身边。

“欢迎回来，有天啊。”

我重新握紧了他的手。
就像当初确认彼此心意的那一刻一样，我将他的手指与我的手指一根根交错，珍重地十指相扣。
和那时一样，仿佛咬合转动的齿轮一般他的手严丝合缝地贴合在我的掌心中，直到此刻，心才终于安定下来。

在这只包裹着我布满丑陋伤疤的手、指尖泛着红晕的他的手中。

    
