Cold Cock


双手捧满纸袋走进门的允浩，刚踏入玄关就感觉脚底踩到了什么软绵绵的东西，"噗——"一声密封塑料袋被踩破的声响传来，他抬起拖鞋底一看——袋子里的内容物已被碾得惨不忍睹。眉间神经质地蹙紧，本就凌厉的面容愈发拧成一团。明明昨天出门前已经藏好了，到底是用了什么法子找出来的。

从玄关到客厅的走廊上一个、两个。进了客厅又是三个。教训的事不急在一时。允浩先走进厨房打开冰箱，把纸袋里的东西一一归置妥当。昨天下午自己出门上班时，那人拽着衣角非要他买回来的原味酸奶；因为挑剔的口味，大老远跑去才买到的特定品牌巧克力冰淇淋；每天早上必吃的麦片；饭后非吃不可的焦糖糖果；还有一有空就狼吞虎咽的奶油面包。怎么看都不像是正常人该吃的食谱，又甜又酸的。身为拥有韩国人地道口味的允浩，实在无法理解同居人点的这些食品。屋子里安安静静。收拾完东西的允浩直起腰，环视了一圈寂静的家。房门全关着，想必躲进其中某一间了吧。允浩这才正式开始为同居人犯下的"罪行"搜集证据，准备好好教训一番。他踩着餐椅爬上去，打开贴着天花板的储物柜，检查自己藏在那里的东西还在不在。然而——竟然还在。出乎意料，和昨天放下时一模一样，三个整整齐齐地排列着。那么，那些散落在家中各处的东西到底是从哪来的？

更衣室他平时很少进去，不是自己的房间就是同居人的房间——必定在这两处之一作案。然而允浩又猜错了，两处都找不到人。甚至把更衣室都翻了个遍也不见踪影，难不成蒸发到天上去了？你这家伙倒也干得出来。在这般荒唐的想象中，允浩像捉虱子似地把整间屋子翻了个底朝天，最终发现同居人待着的地方竟是——洗衣间。而且以一副极其滑稽的模样迎接了允浩。

"你这白痴。"

嘴边、鼻子上、甚至连头发上都沾满了奶油，嘴里塞得鼓鼓囊囊还嚼个不停，手上还做着要继续吃的动作——同居人一看到允浩，立刻僵住不动，屁股贴着地面拼命往后蹭，试图离允浩越远越好。双手捧着的、身上蹭得到处都是的，正是从玄关起就一路看到的那个问题物品。允浩用不满的眼神盯着同居人手中的东西，对方赶紧把它甩到远处。那东西骨碌碌滚到允浩拖鞋跟前，半拆开的样子停住了。允浩用脚尖轻轻踢了踢脚边的奶油面包，又把它滚回同居人蹲坐的地方。吓得脸色煞白的同居人，手上满是奶油来不及擦，就被怒气冲冲的允浩一把抓住手腕拽了出来。

被推搡着塞进浴室的同居人坐立不安，允浩一进来便缩到浴室角落里躲起来。允浩一边在洗手池里放水，一边紧盯着同居人。然而对方缩着肩膀，连目光都不敢对上，浑身发抖。允浩抬起手指勾了勾，那张脸立刻垮成一副哭相，甚至开始抽噎起来。

"装哭也没用，过来。"

无可奈何地磨磨蹭蹭走到允浩面前的同居人，听到允浩说"手"，便乖乖伸出沾满奶油的双手。手倒是伸过来了，身子却尽可能地远远退着。见他行动如此拖沓，允浩一把拽住手腕将人拉了过来。这家伙到底知不知道自己做错了？允浩用不满的目光审视着同居人。那双圆圆的眼睛里，泪水很快盈满了眼眶。然而允浩的动作毫不温柔——把同居人的手当作沾了顽垢的衣物一般，使劲搓洗擦拭。喊不出疼，豆大的眼泪扑簌簌往下掉，同居人紧闭的嘴唇颤个不停，无声地诉说着痛苦。但允浩可不是会心软的人。这种伎俩早已不管用了——即便如此斩钉截铁，这个任性的同居人似乎只会这一招，仍在拼命挣扎。

"就算哭着求饶也照样罚你，别白费力气。"

嘟起的饱满嘴唇和哭红了布满血丝的眼睛，无声地向允浩表达着抗议，但果然还是化作了泡影。"嘁……"同居人发出一声不满，这回轮到允浩亲手擦拭的嘴和脸上传来疼痛了。虽不如洗手时那般用力，但允浩嘴边常挂着的那句"漂亮的脸蛋"大概也被他忘到了脑后，毫不留情地使劲擦着。

最后脸被搓得通红的同居人出来后，用手掌盖住自己小巧的脸，蹦蹦跳跳地跑到镜子前。对着镜子仔仔细细地检查脸上有没有哪里被弄伤。允浩无语地"呵"了一声笑出来，鼓着腮帮子的同居人透过镜子瞥了一眼允浩。看到允浩依旧板着脸，立刻停止了闹别扭。

允浩重新走进洗衣间，开始清理弄得一塌糊涂的地板。地板不说，拖鞋底也沾满了奶油，擦地板的时候连滑了两跤。越想越觉得荒唐，怒气直冲头顶。允浩忍耐着收拾完洗衣间，把抹布扔进浴室，便去各个房间找同居人。

他本想先问清楚这么多奶油面包到底从哪来的，再慢慢教训。但家里原本并没有这么多奶油面包，也就是说——同居人擅自出了门。想到这一层时，允浩已经处于极度愤怒的状态。上一次狠狠教训是什么时候来着？每次都只是口头说说就算了，现在什么事都敢干了。今天就算动用那家伙最讨厌的暴力手段，也要好好管教一下——允浩下定决心，走进自己的房间去找同居人。然而，这个没心没肺的任性同居人，正以一种让人连火都发不出来的姿态在"反省"。允浩像被人从脑后敲了一棒似的愣在原地，随即捂住嘴笑了出来。你这家伙真是……

瘦骨嶙峋的白皙身体上，穿着的全部家当只有一双袜子和一条印着小爱心的粉色三角内裤。同居人跪在床上，双手高高举过头顶，本以为允浩会发火便紧闭双眼，过了一会儿悄悄睁开一条缝。滴溜溜转动的圆眼睛末梢，依然挂着泪珠。然后，用一种让允浩无言以对的、细若蚊蝇的嗓音说道：

"对不起嘛……"

他说。



本想把那条内裤也扒下来，但看它险险挂在大腿上的样子……粉色的三角裤倒还蛮相衬的，正暗自感叹着呢。允浩双手捧住那唯一长了肉的臀部，执拗地又啃又吸，有天不知所措，只能拼命咬着自己无辜的嘴唇。"口交结束之前一直站着"这个惩罚，原本有天以为不过如此，却瞬间被证明是一种极其恶劣的酷刑。早知道就穿着衣服了。后悔也来不及了——灯都没关的明亮房间，正中央的床上，别说丢人了，他只能交叉着双腿、仅凭扶住允浩的肩膀来支撑身体站立。

"所以……你跟着那个大婶出去了？"
"嗯嗯……哈啊，哎呀！……做、做错了……呜嘶，呼呜呜嗯……"

允浩面对这一身只穿着内裤和袜子、宛如摆好了的美味佳肴，没有拒绝的理由。于是他翻开抽屉找出缎带绳把有天的手也绑了起来，一边施以惩罚一边哄着套话，打听事情的来龙去脉。手指一碰就会弹起腰来的、粉嫩敏感的乳尖被集中"照顾"着，问一句。一边挠着有天自己嫌丑、每次都不愿意露出来、在允浩眼里却可爱至极的肚脐，问一句。一边爱抚着粉色内裤遮盖下的大腿内侧，问一句。断断续续的、一如既往毫无条理的回答，被允浩拼凑起来后，结论如下：

每天限量三个的奶油面包，一口气就全吃完了，之后馋得不行。有天曾经从餐椅上摔下来过一次，因为恐惧而不敢再踩餐椅，所以够不到储物柜里的东西。等允浩回来又觉得时间太漫长，于是偷偷把头探出门外张望。正巧隔壁的大婶出来了，看到一脸可怜兮兮的有天，说可以带他出去。就这样，自从住进这间房子以来，除了与允浩同行之外从未被允许外出的有天，完成了他的第一次擅自出逃。问他奶油面包真那么好吃吗，他一边看着允浩的脸色一边拼命点头。允浩简直要被气笑了，觉得自己真不该问这一句。

一声悠长的呻吟伴随着有天双腿的踉跄。扶着他骨盆的手加了几分力道，稳住他身体的允浩察觉到有天快要到了，便把嘴从性器上移开，抓住他颤抖的膝盖后侧让他跪下。抚弄了几下，掌心很快就变得滑腻。有天羞耻地捂住了脸。即便如此仍在急促地喘息着——允浩看着他的样子，正要把手伸向臀缝之间，有天吓得一激灵，拒绝并挡开了。余韵中还在微微颤抖的有天随即撑起身子，把允浩的中指凑到眼前，歪了歪脑袋。随即，允浩的中指被有天的嘴轻轻吮了进去。指上残留的些许精液被有天黏稠滚烫的唾液重新浸润。

"趴下。"

每次都是这样，知道自己闯了祸，预料到这次的插入会比平时更粗暴，便一拖再拖。有天蜷着脚趾磨蹭了一会儿，试图拖延时间，允浩一直起腰，他就逃到床沿，但脚踝很快被抓住，又被拽回原位。

"呜哇啊啊……"
"说了哭也没用的……"

吓得嚎啕大哭，却毫无办法，在允浩手中被摆弄着趴了下去。肩膀紧紧缩着、膝盖并拢的姿势倒是颇为禁欲。然而，高高翘起的臀部与之相对、紧贴在床单上的有天的脸，看上去天真得近乎讽刺。下巴下方，被绑住的双手合在一起，像只淋湿的小狗紧闭双眼在恐惧中发抖。允浩的手涂上精液，方才探入有天口中的那根手指，撑开了窄小的缝隙。

"哎呀！……呜呜嘤……"

有天一下子就哭出声来，泄了气的允浩啪地拍了一下他的臀。确实爱撒娇过头了。用力了说疼，轻了也说疼。养成了习惯，怎么都喊疼。嘤嘤唧唧地承受着手指的有天，感觉到身后空了，便眯着眼偷偷回头望。正好和抚着有天尾骨、咬着嘴唇的允浩四目相对，嘴巴嘟起——听到皮带扣解开的声响，条件反射地想逃，又被抓了回来。允浩挺直腰板，顶入了正在哼哼唧唧的有天体内——一下子就进了一半。看着有天揪紧床单、咬着布料的模样，允浩嘶——地一笑，将剩余的全部推了进去。

坏蛋、讨厌、不要、好疼、哎呀！在允浩听来绝不悦耳的各种哭喊声交织在一起，嗓子都快喊哑了，可允浩的动作就像是真的在实施惩罚一般，丝毫没有停下的意思。好不容易以为动作停下了，有天湿透的双眼微微睁开——哪知道。手腕上的缎带被解开，双臂被移到背后，一左一右"友好"地被允浩的双手各握一只，有天顿时花容失色。有天扭动身体表示抗拒，但很快就不得不配合那规律的律动，挺着腰跟上节奏。

允浩一松手，有天扑通一声瘫倒在床上，"哎哟哟……"地哼哼着。允浩从床头抽出几张纸巾，擦去有天腰上沾着的自己的精液，臀缝之间也仔仔细细地擦干净。嘴上说着不要，里面却全湿透了。从骨子里就是个小狡猾，让人只能笑。高潮的时候明明没有被碰过，却不知不觉间射在了床单上——这不是很说明问题吗？这已经是最后一套床单了，弄湿了的话，休息日的明天还得洗衣服——允浩心想。

给他吃他喜欢的巧克力冰淇淋呢，还是从昨天就一直念叨着想吃的酸奶。问他想要什么，只是哼哼唧唧地不肯好好说话。怎么这么爱撒娇，允浩用手指戳戳他的腰追问，有天便举起红通通的、满是勒痕的手腕，伸出手指，指向腰以下——准确地说是指着屁股，小小声地说：

"这里……好疼……"

明天比起洗衣服，大概要花一整天来伺候这位不省心的同居人吧。允浩叹了口气，改变了想法。



◈



从早上就忙得人仰马翻。

积攒的脏衣服和床单要塞进洗衣机，还得带有天去医院。一周只有两天休息日，必须在这期间把之前无暇顾及的事情全部处理完——被这种压迫感缠身的允浩，原本打算一早运动完回来就开始收拾家务，但计划赶不上变化。这位不省心的同居人大人压根没有配合的打算。

换作平时，大概会觉得可爱而忍不住咬咬他的脸颊吧。但今天的行为实在让人可爱不起来。有天尚未摸清允浩的心情如何，把床单卷成一卷，只露出一双眼睛，水灵灵的眼珠骨碌碌转个不停。

"起来，快点。"

滚到床的另一边去咯咯笑。

"那把床单给我。"

害羞地连露出来的眼睛都缩进床单里藏好。

"那我出去，你自己换衣服。"

嫌麻烦不愿意。

"那我帮你穿，你把床单给我。"

又说丢人，把身体蜷成一团。明明话都说不利索的家伙，这种时候倒把会说的词全部动员起来顶嘴。一直被牵着鼻子走的允浩简直要疯了。

在床上滚了半天，允浩放弃了，长身坐到沙发上，用不满的目光盯着有天的一举一动。气氛变得不对劲，有天像是在反省般停下了动作，怯生生地探出小脑袋。觉得差不多该收手了，有天改了主意，开始动手扯床单。然而滚得太厉害，整个人被床单缠得严严实实，根本解不开了。被床单裹成粽子的有天"嘤嘤……"地发出求救的目光望向允浩。撑着下巴的允浩，一脸无语地嗤笑了一声。

"做的时候不是说床上好嘛。"

双手插在口袋里走到有天面前的允浩叹了口气，干巴巴地丢出这句话，有天默默点了点头。死也要赖在床上，这倒是不争的事实。

"那就得换床单啊。昨天弄得一塌糊涂，不洗的话怎么铺怎么盖。"

一如既往地条理分明、逐条摆事实讲道理，直到有天被说服投降为止。面对冷静却带着威压的允浩的声音，有天摆出认错的姿态，把下嘴唇嘟得长长的。允浩这才想起来该帮他，把有天身上的床单拉到肩膀以下，双手伸进腋下把人抱了起来。"唰——"床单从有天身上滑落，有天喊着好冷，像考拉一样紧紧贴上来，允浩牢牢托住他的臀部。

抱着这具如同玛隆人偶般纤薄光滑的身体，送到浴室门前。允浩轻轻拍拍有天的屁股，让他好好洗干净再出来，有天像个听话的小孩一样用力点了点头。看着那圆鼓鼓的小屁股一扭一扭地走进去，允浩帮他关上浴室门，转身回到自己的房间。看了看表，十点。只要避开午休时间、赶在那之前去趟医院就行了，于是加快了动作。抱起床单转身的时候，隐约看见什么东西轻飘飘地掉到了地上。允浩低头拾起脚边的那样东西，不由自主地嘴角上扬。睡觉时嫌不舒服、哼哼唧唧让他帮忙脱掉的那条粉色爱心三角裤，还有袜子。昨晚果然又光着身子睡了。

拿去洗衣间，把堆积如山的脏衣物分类时，安全套包装皮、用了一半没盖好盖子的润滑剂，各种杂七杂八的东西都抖了出来。甚至还有有天吃了一半又吐出来的焦糖。说了多少次不要那样吐掉，偏偏不听。心想要是件件都操心下去没完没了，便大致将衣物塞进去启动洗衣机，然后走到厨房把麦片和牛奶拿出来。先简单喂他吃点，最近有天总是恹恹的让允浩很在意，午饭打算做参鸡汤。

休息日里，比工作日还要忙碌的允浩这边，和比平时更变本加厉撒娇的有天那边，果然又开始了老样子。每逢允浩休息的日子，有天就格外地高兴，某种程度上会做出不少烦人的事，但一想到这是缺乏关爱的他的本能反应，便既找不到拒绝的理由，何况在允浩眼里有天可爱到放进眼睛里都不会疼，一直宠着惯着也是原因之一。浴室的门被敲得咚咚响，连厨房都能听到——在通知洗好了。允浩让他等一下，去有天的房间拿衣服。想到还要出门，为了省事想找那件黄色卫衣——

"好冷……"

身后传来动静，湿漉漉的脚掌啪嗒啪嗒踩着地板的声音。允浩回过头。手头的事本就堆积如山，这家伙还在到处制造麻烦。有天走过的路线上，白净身体滴落的水珠淌了一地。终于找到那件黄色卫衣的允浩，一手叉腰，直直地盯着有天的脸。那双圆溜溜、清澈的眼睛反而在向他发问。身上按日期制造的各处吻痕历历在目，浑身湿透也不想着擦干——面对这位不省心的同居人，就算是允浩也束手无策。说冷，膝盖都夹在一起了，递过毛巾来，用与他精神年龄完全一致的天真小孩脸说着"有天身上湿了嘛……"。

让他擦的时候不见他这么乖，不听话的时候倒是不知道要他有什么用——允浩发出一声满是愁苦的叹息。说"手臂"，就乖乖地把两只胳膊并排抬起，方便允浩擦拭；擦上半身时甚至还配合着微微扭腰，做出妖冶的小动作；擦大腿的时候，允浩像逗弄似地把手伸进两腿之间挠了一下，他又夹紧膝盖遮住下面。可是，为什么——偏偏一到吹头发就那么大反应地拒绝，这才是问题所在。

"过来，会感冒的。"
"呜呜！"

含混不清地摇着脑袋，跑到远处，像是故意气允浩似的咯咯笑。好不容易进了射程范围，允浩放心地伸出手去抓，他却像手里的果冻一样嗖地溜走；再次靠近的时候安安静静地待着，手一伸出去又咯咯笑着逃开。毫无羞耻心地和允浩玩了好一阵子闹腾游戏，使出了浑身解数。直到允浩最终向有天发起冲锋，用体重把他推倒在床上，将他锁在怀里使劲一收紧，有天痛得尖叫起来，喊着"够了！"投降。有天红着眼睛瞪起来，嘟起肥嘟嘟的嘴唇。

坐到安静下来的有天身后，把毛巾搭在他头发上仔仔细细地揉干。碰头发觉得痒所以抗拒，这一点允浩可以理解。但是，免疫力弱的有天要是顶着湿头发到处跑、万一感冒了怎么办——自己提心吊胆地担心着，他哪里会懂呢。上次重感冒的时候，成天喊着要死了要死了地哼唧，这么快就忘了吧。

肩膀缩紧、拳头攥得死死的、拼命忍着痒的有天，一听到"好了"的许可，便飞也似的跑到床头柜前，拿来散粉和乳液。然后微微探出脑袋、凑上小脸、闭上眼睛。允浩发出一声好笑的声音，把乳液挤在手里揉开，在有天脸上轻轻抹匀。淡淡弥散开来的婴儿香气与有天自身的气味交融在一起。有时候真会让人怀疑，这家伙真的有十七岁吗——身上散发着那般幼小的气息。

有天懒洋洋地舒展身体，像猫一样侧躺着，又开始咯咯笑。允浩拿起沾满白色粉末的粉扑，一把抬起他的一条腿，有天害羞地挣扎起来。然后，当柔软的粉末均匀地扑在臀缝之间时，有天笑得浑身乱扭、前仰后合。本就怕痒的家伙，反应自然也格外大。允浩合上粉扑盒后，有天仿佛完成了什么大事一般，四肢瘫软、屈起膝盖叉开双腿的模样，妖冶得让人想拍照留念。

帮他穿好内裤后，本想连卫衣也帮他套上，有天却不肯，非要自己穿，一把抢了过去。总觉得有些可疑，但没有更多时间耽搁了，允浩放开有天走进浴室。进去之前不忘叮嘱：等他出来之前把麦片吃完、衣服也穿好。叮嘱终归只是叮嘱。早知道就下命令了。允浩洗完澡从浴室出来，看到餐桌上的麦片原封不动，顿时提高了嗓门。

"朴有天，你不听话是不是？！"

果不其然，走进房间一看，别说穿衣服了，冰箱里的冰淇淋被掏出来整桶抱着大口大口吃呢。该吃的饭不吃，成天就知道吃零食，所以才老是恹恹的生病吧——允浩的声调一路飙到了最高。有天含着冰淇淋勺子，瞬间就变成了一副哭脸，紧接着——

"呜哇啊啊……"
"你是小孩子吗？怎么每次一说你就哭？！"
"呜嘤……呜呃……唔唔……"
"还不停？！"

事情一大堆，都因为这个我行我素的同居人受了不少拖累。今天格外过分，认真发了一通火，但一看到他哭的样子，心马上就软了，忍不住偷偷瞥有天。越是这种时候越要狠下心来，以后才不会再犯。允浩硬着心肠，任由有天哭，自己走到洗衣间取出洗好的衣物挂到晾衣架上。大件床单不少，费了一番力气，总算做完了。走到厨房，把原封不动的麦片倒进垃圾桶。这时候有天的哭声也停了。对自己烦躁的行为感到有些懊悔。但想到有天的可恶，还是决定小气到底。

看了一眼时钟，现在出发的话应该能赶在午休前到医院。从刚才开始就安静得很，一定是蹲在什么角落里抽抽搭搭地等着自己吧。想着这下应该反省够了吧，于是去找人——哪知道。

"有天好疼……"

卫衣还没来得及穿好，只勉强套进一只胳膊、下摆还没拉到腰部，侧身无力地倒在地上，好不容易转动着眼珠望向自己的有天——允浩像箭一般冲了过去。什么面子不面子的全顾不上了。刚才赌气的那些时间让他羞愧万分，赶紧将有天抱了起来。不知是哪里疼，有天抓着自己的头皱着眉，又要哭了。哭红了的眼睛、通红的鼻尖、肿起的嘴唇，无一不在怨怪允浩。还来不及自责，有天就像在找久别的母亲般扑进允浩怀里撒娇。

"好了，忘了你是病人了……对不起。"

这么漂亮的人，我到底做了什么啊。

---

光着身子跑来跑去，又哭了一场，结果发了烧，还到了要打退烧针的地步。把软绵绵的身体放倒，连挣扎的力气都没有的有天瘫在那里，给他打完针的主治医生说了句"今天倒是没闹也没哭，真不错嘛"——有天圆鼓鼓的下嘴唇一抿，瞪了主治医生一眼。"可恶，哪来的胆子瞪大人？"说着给有天弹了个脑瓜崩，又轻轻捏了捏露出可怜巴巴表情的有天的脸颊。她从口袋里掏出什么窸窸窣窣的东西，塞进有天嘴里。有天立刻专注于嘴里的糖果，笑得眉眼弯弯。每个月来一次医院，次次都人气爆棚的有天被姐姐们团团围住的功夫，允浩跟着主治医生走进了诊室。

"发烧怎么突然就烧起来了？"

她对允浩一反常态的吞吞吐吐感到奇怪。似乎有什么难言之隐，知道两人关系的她没有再追问，沉默以对。去年，有天闹得特别凶的那天，哄也哄不住、万不得已才脱口而出了一句"亲你一下，别哭了"——那才是祸根。恰好被她听了个正着，之后被她纠缠了整整三十分钟。

"没有什么特别恶化的地方。"

清晰的声音让允浩安下心来。虽然也算不上有所好转，但允浩仍然感到满足。之前的主治医生被有天哭闹的声音吓怕了，每次有天一来就草草了事，而现在这位女主治医生从初次见面起就与众不同，对有天的关照无微不至。有一次在医院里弄丢了有天，当时还是实习生的她在值班室里发现了迷路哭泣的有天，陪他玩了一会儿，就这样认识了。那时她给哭泣的有天的，正是一颗樱桃糖。从那以后，每逢有天来的日子，她总会在白大褂的口袋里揣上一颗红色的糖果。

和主治医生用俏皮的方式道过别后，走出医院的路上，有天似乎连走路的力气都没有了，一再停下来、想要蹲坐在地上。早知道就让他挂个点滴了。无奈之下允浩把有天背了起来，走在走廊里。忽然，搂着他脖子的纤细手臂骤然收紧，有天开始哼唧起来。正走着呢，以为是无聊了才闹，允浩拍了拍他的屁股让他别闹。手臂却更用力地勒住了脖子。允浩转头侧目一看，有天惊恐的目光让允浩一怔。顺着那目光望去——远处，一个熟悉的身影正走过来。感觉并不好。允浩下意识地低声说了句"没事的……"。随着允浩越来越慢的脚步，有天把脸埋进了他的后颈。

"有天啊……！"

那人的呼喊声在走廊中回荡。有天像是连听都不愿意听似的，把脸在允浩的后背上蹭了蹭，短促地呻吟了一声。那人发现有天后想站起来，却像是被剧烈的疼痛折磨着，一脸痛苦地重新跌坐回轮椅。他身旁，坐着有天的继母。

"让爸爸看看你的脸，有天啊……"
"呜呜……"

继母不情不愿地推着轮椅来到允浩面前。那人恳切地哀求着，有天却把脸埋在允浩背上，丝毫没有抬头的意思。允浩再三安慰不愿松手的有天说没事的，然后弯下膝盖，像是硬生生把有天剥下来一般放到地上。就这一瞬间的功夫，有天已经躲到允浩身后，只露出一双眼睛，怯生生地凝视着那人。继母依旧一脸不悦。片刻后，那人也皱起了眉头。看着对自己满怀戒备的幼小儿子，受伤的身体恐怕不及内心来得难受。那份不安的心绪毫无保留地爬上了他的脸。几声干咳在走廊里回荡，允浩低低地叹了口气，在心里说了句"该来的还是来了"，然后等着他开口。

"小伙子，来一下……"

有天的小手揪紧他的衣角——在那份力道与那人的话语之间，允浩犹豫不决。不敢违抗也不能违抗，进退两难，而接下来即将到来的每一个瞬间都让他感到不安。和有天在一起的漫长幸福时光为何像走马灯般掠过眼前？将有天暂时交给继母的那一小段时间里，允浩的心情全都渗进了有天望着他的目光中。被继母牵着手、一步步远离允浩的有天，满脸都是快要溢出来的泪水。

笨笨的，却无比美丽而年幼的我的天使。没有你，我还活得下去吗。



◈



不是她亲生的骨肉。但毕竟是她爱的男人唯一的儿子，而且是可爱到什么都想为他做的有天——继母红着眼眶辩解说，自己只不过是去买饮料，嘱咐了他别乱动，除此之外没做错什么。得知有天不见了之后，那位父亲雷霆大怒。甚至动用了手下的人去找——就这样消失了，到现在已经超过三个小时音讯全无。允浩早已急得心都烧成了灰。不，已经烧得只剩灰烬了，整个人汗如雨下、精疲力尽。丢下车子，从医院到家的路上四处寻找，可那小小的、白白的身影始终没有出现在视线之内。

从头到脚彻底筋疲力尽，想着至少打个电话报告一下，允浩回到了家。扶着玄关的墙壁叹了口气、低头准备脱鞋时——一样让人欣喜若狂的东西映入眼帘。出门前弯下腰帮他穿好、系好鞋带的有天的运动鞋。一声如释重负的叹息脱口而出。感谢上帝。走向房间的每一步都在虔诚地祈祷。推开门，仅仅是闻到就会感到幸福的那股特有的香气扑面而来。然后——

看到了小小的天使，正躺在床上，无比安详地沉入了梦乡。迟暮的午后，最后一缕阳光姗姗来迟地迸裂、碎成细碎的光片洒落下来，映着他合拢的、纤薄而秀美的眼睫。"漂亮"这个词仿佛会伤害到你，我实在无法用任何言语来形容。你之所以生病，是因为连上帝都嫉妒你的美丽。你的病，是神无法将甜美的你占为玩物而生的嫉恨。放进眼睛里也不会疼的你。我年幼的光。

坐到床边，一根一根地抚着他乌黑的发丝。随着允浩的手越来越频繁地抚触，有天皱了皱眼角，翻了个身。允浩轻轻地笑了。他宽大的手掌将有天整张小脸包裹其中，小心翼翼地摩挲着。想到这个让自己担惊受怕的小东西实在可恶，于是捏住了他的鼻子，轻轻拧了一下。即便是毫无痛感的触碰，有天也皱紧了小脸嘟嘟囔囔地撒娇。很快，眼皮缓缓揭开，露出那双盛满星辰的眼睛。

"你知不知道我多担心啊，突然就不见了。"
"嗯嗯……"

明明不近的路，是怎么找到家的呢？很想问，但有天像猫咪一般咕噜咕噜地撒着娇、嚷着想念怀抱、扑进他怀里——允浩紧紧闭上了嘴。然后无比珍惜地——万一飞走了怎么办——用力地抱紧。换作平时，有天早该拍着他的肩膀喊喘不过气了，但这一次，有天没有那样做。他乖乖地，甚至像在说"再抱紧一点"似的，把脸蹭进允浩的脖颈，双臂环上了他的脖子。

"哥哥……一身汗味。"
"……讨厌吗？"
"嘻嘻……才不会……"

允浩正把有天可爱的模样收入眼底，问了句"一起洗澡好不好？"，有天害羞地点了点头。就这样抱着走进浴室放好水，和有天一起坐进浴缸。闪闪发光的泡沫像云朵般升腾而起，有天真像个小孩子一样开心极了。将他紧紧搂在怀里时，有天的臀部触到了允浩的下身，他"呃"地一声捂住嘴巴。看到这反应，允浩嗤笑了一声。身体已经完全长大了，偏偏因为那个病，精神年龄停留在幼小的阶段，就这样让自己无可奈何地为难着。在弄丢有天的那段短暂时间里感受到的不安残渣还没有褪去，允浩舍不得放开有天。所以他尽情地紧紧抱着，从被热气浸润的有天的后发际和脖颈开始，细细密密地一路吻下去。安静的浴室里，有天扭动身体激起的水声零星地荡漾开来，稚嫩的嗓音很快变成了沾着水汽的少年声线。

将有天抱出来，头发都还来不及吹干就放到床上——面对允浩的举动，有天除了遮住自己害羞的下面之外并不抵抗。允浩缓慢地俯身压上来，有天顾不上自己已经半硬的下身，只忙着捂脸。每次都这么害羞，可一旦开始就会判若两人的小狡猾。允浩笑着，将唇移到有天耳边。轻轻咬住耳垂，有天想躲，允浩压住他的肩膀，再次凑近，往他耳中吹了一口气。

"今晚不让你睡。"
"我……又没做错什么嘛……"

这种时候真是拿他毫无办法。以为他明知故犯才那样说的，结果看他的脸——真的是被吓到了在哭鼻子。允浩无奈至极地笑着叹了口气。有天紧紧咬着嘴唇，允浩轻轻蹭了蹭他腰下的部位，有天发出了让人心痒的声音，身体缩成一团。片刻后慢慢张开了双腿，低声呢喃"哥哥，给我嘛……"——一句话把允浩炸得魂飞魄散。自己说完又害羞地别过脸去，允浩执拗地追过去直直地凝视着他。那认真又灼热的目光下，有天像是撒娇般说道：

"干嘛嘛……"
"因为你好看。"
"坏蛋……嘶……"
"嗯，我坏。"

话音刚落便贪婪地吮上了那甜美的肌肤，有天挣扎了一阵，很快便适应了过来。揉捏大腿内侧时，他又在允浩身下扑腾起来，但也很快跟上了节奏。三个小时宛如三年般漫长的、没有有天的噩梦涌上心头，允浩的动作不由得变得粗暴了些。说真的，只要一想到那如同地狱泥沼般的时刻，允浩就恨不得狠狠打他屁股。他的父亲——那个扬言找不到有天就要他脑袋的人——在他手下管理的众多产业中，自己不过挂着一个"室长"这种不值一提的头衔。被人从手中夺走了儿子的那份心情，自己当然无法比拟。说起来，还没有联系他呢。虽然后知后觉，但事到如今要让他撇下眼前这只湿漉漉的小羊羔，实在做不到。

不用再躲着父亲东藏西躲了，只用承受一点点的痛苦就好了。
明天一定要告诉有天——允浩在心中暗暗下定了决心。



◈



有天啊，这是你那不正经的姐姐送你的礼物。虽然只是一个满脑子黑色妄想的疯女人写出来的文字，但这其中对你的爱，比任何人都更加深切而热烈。祝你二十岁生日快乐。还有再说一次——有天啊，姐姐真的不是那种人。

2005年6月4日，蓄谋已久地发出来了。
衷心祝贺那个把我逼成疯子的朴有天，二十岁生日快乐。
