BGM-奇迹 - may

小熊在我心里跳舞

written by. hawaxiah

<序幕>

再见——

虽然短暂，却是会被长久铭记的记忆。
我记得，那是十八岁那年，那个如青苹果般青涩的年纪，
那个炽热的夏天。

“再见。”

他说比起“你好”，这个词多两个字，所以他喜欢。
他说虽然语感悲伤，但那种依依不舍的感觉很好。
那个粉红色的嘴唇低声呢喃着“再见”，然后，他就消失了。
刚刚还笑着说“再见”的他，像风掠过皮肤一样，迅速地消失了。
甚至没给我说“再见”的余地，无情地、如光一般快速地，
从我的视野里消失了。那头怪物般呼啸而来的电车，轻轻擦过了他瘦弱的
身躯。
我的脸上溅满了他温热的血。
我的脸颊……我的嘴唇……我的鼻梁……我的胸口……至今还残留着他那滚烫的鲜血……

“有一段时间他什么都做不了，
连饭都咽不下去，煮了粥给他，吃下去也马上吐出来。
也不去学校，把自己关在房间里，真像个死人一样，
一动也不动，这种情况持续了将近半个月。
经过深思熟虑，还是决定带他来医院看看。”

“看来受到的打击很大啊。”

“亲密的朋友就在眼前跳下铁轨……
光是想想都觉得可怕……医生，这可怎么办？”

“首先得等测试结果出来，
具体的严重程度要通过后续的咨询来了解，
测试结果一出来就会联系您的。”

“那就拜托您了，医生。”

在等妈妈的时候，在中躺在走廊的长椅上，不知不觉睡着了。
似乎是在做梦，眼皮微微颤动着。
明明不是盛夏，额头上的黑发却被汗水浸湿，纠结在一起。
长长的走廊里空无一人。
只有偶尔一阵凉爽的秋风，透过敞开的窗户钻进来。

“在中啊？该起来了。”

结束咨询出来的妈妈摇晃着躺着的在中的肩膀。
在中缓缓睁开眼皮。
一滴水珠从睫毛间滑落。
妈妈用怜惜的目光帮他把额前的头发捋上去。
在中满身冷汗地从椅子上站起来。
妈妈抱住比自己高出两拃的儿子瘦削的腰。
嗒嗒——
嗒嗒——
空旷的走廊里回荡着两人富有节奏的脚步声。

“再见。”

我不知道他为什么要把最后的道别说成“再见”。
他为什么要选择死亡？
那天看起来心情格外好的他，在生命的最后时刻也是笑着的。
说短不短，说长不长的十八岁。
生长板还没闭合，个子还在蹭蹭往上窜的他，让发育迟缓的
我心生嫉妒。
虽然眼神总是带着忧伤，但他那鲜红的嘴唇上总是挂着笑容。
因为幽默风趣，他身边总是围满了人，
因为善于交际，哪怕只是擦肩而过的人也都喜欢他。
观察他是我的唯一爱好和乐趣，
所以那些只看到他表面的人可能感觉不到，
但在我眼里，比起他笑盈盈的嘴唇，那双含泪的眼睛更先映入眼帘。
即使周围簇拥着人群，他依然像独自一人般
显得那么孤单。我曾以为那是我的错觉。
但我是对的吗？那个大众情人的他，竟然光荣地
在我眼前结束了生命。因为我是离他最近的人，
许多人都曾羡慕我，而他也像是给我最后的礼物一般，笑着对我说了“再见”。
他喜欢唱歌。温柔却有力的嗓音，
是充满男人味的沙哑声线。
偶尔会想起他在学校庆典舞台上唱歌的样子。
他唱歌真好听。
唱悲伤歌曲的时候，那投入了无限感情的朦胧
表情和颤抖的音色，连听众都会变得忧郁。
他的体格也非常好。
虽然不是那种凹凸有 肌肉型，
但修长匀称的身材和小脸简直是模特的标准体型，穿什么
衣服都好看。偶尔他会开玩笑说走在路上
好几次被人星探搭讪，说不定哪天就上电视了，让我趁早
好好巴结他。
但我以为他永远不会上电视。
拒绝了无数星探邀请的他热爱自由，
就像在天空中自由飞翔的鸟儿一样，虽然他总是在我身边，
但我伸手却抓不住。
这虽然令人悲伤，
却让我无可救药地沉迷于他。

对无法拥有之物的执着，
我的十八岁……
他的十八岁，就这样结束了。

再见——，

小熊在我心里跳舞

written by. hawaxiah

<1>

思念随着时间的流逝愈发清晰。——，

“我们被囚禁在雨的牢笼里了。”

似乎对自己的比喻很满意，校服衬衫最上面两颗扣子解开、
领带松松垮垮的少年耸了耸肩。
就像少年的比喻，此刻让在中动弹不得的
雨柱如同铁栏杆一般，狠狠地插进泥泞的地面。
紧紧抓住双肩包带子的在中静静地抬头看少年。
虽然不太喜欢仰视，但他很好奇少年的脸。
高出一拃左右的少年低头看着在中。
少年带着一种慵懒的表情，嘴角挂着淡淡的微笑。
在中面无表情地转过头，仿佛在欣赏渐渐变细的雨丝。
听了新闻里阵雨预报的妈妈们，在清晨目送儿子出门时，
一定会一边说着“今天说有雨”，一边把雨伞塞到他们手里。
但是，从事着与别人昼夜颠倒工作的在中的
妈妈，在他上学的时候总是不在家。
孩子们都撑着伞三三两两地走出校门，
没来得及准备雨伞的在中像被困在笼子里的鸟儿一样，寸步难行。
而在旁边悠闲欣赏雨景的少年，
虽然处境和在中一样，表情却截然不同。
仿佛等待雨停也是一种游戏，少年正在享受这
漫长的等待。

“一起走吗？”

少年之所以从容不迫是有原因的。在那像蒙了一层霜一样模糊的
视野里，一辆刚驶进校门的轿车正疾驰而来。
应该是少年的父亲或者是母亲。
在中虽然没有表现出来，但对处境相同的少年产生了相当亲近的同感。
但是，当轿车完全停在他们面前，
随着“吱——”的一声泥水与轮胎的摩擦声，这种感觉被无情地打破了。
在中故意装作没听见。
少年向轿车迈近了一步。
时而变细又变粗的雨点猛烈地敲打着少年的一侧肩膀。

“一起走吧，在中啊。”

在中依然板着脸，但流露出惊讶的神色。
素未谋面的少年竟然知道在中的名字。
不，不仅仅是知道，还像老朋友一样亲切地叫着。
贴着深色膜看不清里面的车窗默默地降了下来。
在中的眉头微微皱起。

“是你妈妈拜托我的，快上车吧。”

握着方向盘、头发花白的中年男人露出了和少年相似的
微笑对在中说。
在中这才明白状况。
旁边站着的这个少年是妈妈再婚对象、这个男人的独生子，不管在中愿不愿意，
现在站在这里的我们所有人，以后都将成为一家人……

少年用结实粗壮的手臂揽住在中的腰。
在中露骨地拒绝了少年的好意。
但少年并不在意，更加强硬地拉着在中，成功把他塞进了车里。

“你知道我的名字吧？”

反正以后可能会在一个屋檐下生活几十年，
在这个前提下，少年虽然接收到了不情愿的眼神，却依然像演技精湛的
演员一样亲切地靠近。
在中早就读懂了那个眼神，所以比起少年的靠近，他更像是在给少年的演技
打分一样仔细观察着。

“我是郑允浩，以后好好相处吧。在走廊里偶尔碰到过，
看来你没认出来，我可是早就知道了……”

声音听起来有点遗憾。
在中在心里冷笑一声。
如果按原计划，这个陌生的中年男人和演技精湛的少年应该早就和在中
住在一起了。
但是因为在中的精神科治疗，妈妈一直推迟婚事，
像老房子着火一样迷上妈妈的这个黄昏恋男人，肯定因为推迟婚事是在中的原因，
而不待见在中。
从通过后视镜不时偷瞄在中的男人眼神就能看出来。

“既然都这样碰上了，我们叫上你妈妈一起去吃顿饭怎么样？”

年轻时似乎吃了不少苦、满脸皱纹的男人用泛着油光的嘴唇
豪爽地笑着说道。
少年依然像登上了话剧舞台的演员一样，展现着高超的演技。

“哇~这是多久没在外面吃饭了~”

“在中觉得呢？”

在后视镜里和男人视线相撞。
在中慌忙避开视线，乖顺地回答。

“好啊……”

他对我来说，也许是紧急出口。
在这令人窒息、快要发疯的绝望境地中唯一可以逃避的避难所，
他的存在感正在一点点加深。
当某人死去时，
那一瞬间的悲伤可能只是被训练出来的情感。
因为“死亡”这个词本身就被我们训练成会让泪腺涌出眼泪，
会让心感到疼痛的东西。
但如果那时候是虚假的悲伤，
那么现在应该是发自内心的悲伤。
那个随着时间流逝本该像被遗忘般成为回忆的他，
正如墨汁在宣纸上晕染开一般，他的存在正在慢慢变得浓重。
难以置信，
那个刻在我脑海里的他最后的模样，
以及像他一样热烈、浓稠的鲜血触碰到我胸口的那一瞬间，
正在变得越来越清晰。
就像对焦取景器一样，
渐渐……渐渐……渐渐……

思念随着时间的流逝愈发清晰。——，

“在中不累吧？”

那语气仿佛是在命令你不准累一样。
在中不知不觉地点了点头。
看着妈妈带着放心的笑容坐在男人拉开的椅子上，在中静静地注视着。
四个人正好坐在四人座的圆桌旁，像顶点一样，
各自占据着一个位置。
圆没有顶点，可笑的是他们每个人都露出了锋利的顶点。
在中淡淡地笑了。

“想什么呢？”

即使在和他们聊天，允浩也一直注意着在中吗？
似乎对谁也没察觉到的在中的笑容感到好奇，他贴近上身问道。
在中对被发现感到不快，重新收起笑容，专心切牛排。
允浩似乎并不怎么生气，重新转移视线，看着一直满脸笑容的两个人。

思念正一点点勒紧我的脖子。
他说“再见”。
他的最后也是那么美丽。
浓密的睫毛，鲜红丰满的嘴唇，虽然纤细却有着男人线条的他，
比别人更成熟一些，
比别人想得更多一些。
所以更孤独，
所以更难以忍受吗？
是什么……
是什么把他逼向了死亡？
那天晚上的晚间新闻报道了他的消息。
新闻的标题是

‘彷徨的孩子们，冲动性自杀’

展示着事故现场，那个用僵硬的语气报道消息的记者，仿佛对他很了解一样，
我真想立刻冲过去踹他一脚。
我想尽情嘲弄那些把他的死和在这个叫韩国的国家里青少年发生的冲动性自杀
混为一谈，轻率地认为是单纯十八岁少年的冲动的人们。
虽然不知道理由，
但对我来说如此令人惋惜和悲剧性的死亡，
竟然变成了那样的话题，
仿佛把死去的他再杀了一次，那天我哭了一整天。

对他的思念随着时间的流逝越积越厚。
而且不会融化。
就像珠穆朗玛峰的万年雪一样……

小熊在我心里跳舞

written by. hawaxiah

<2>

不能逃避现实——，

“妈妈最近精神不太好，忘了给你介绍允浩了。”

原本像个填补空位的人一样与他们格格不入的在中，
是被依然美丽不输年轻女子的妈妈拉进了他们的世界。
一直被挤在一边的在中，在妈妈的一句话下像被磁铁吸引一样，不知不觉
和他们坐在了一起，表情还有些不适应。
虽然并不喜欢他们，但不想破坏这和乐融融的气氛，在中
尴尬地笑了笑。
三个锋利的顶点正以在中为轴心旋转。
就像不知疲倦地绕着太阳公转的小行星地球一样。

“对了，允浩和在中在学校应该经常见面吧？”

礼貌性地笑了笑的在中避开妈妈的视线，重新专注于左右手分别握着的
刀叉，妈妈转头问允浩。
允浩依然带着温柔和煦的微笑，彬彬有礼地回答。

“是的，我在走廊经常碰到，不过在中好像没认出来。”

“也是，在中应该不知道允浩长什么样……”

“既然都是高三，互相依靠也是好的。”

不想让话题断掉，妈妈的话音刚落，男人就像接力棒一样
接过了话茬。
在中依然低着头，像慢动作一样切着牛排。
每切一下牛排，就像挤柠檬汁一样流出的浑浊肉汁浸湿了银色刀具。
在中觉得那就像自己无法流出的眼泪，心里的某个角落
变得隐隐作痛。
然后浮现出比那心情更朦胧的记忆，
他那耀眼的微笑。
那个再次紧紧抓住想要挣扎逃离的心的，他那
耀眼的微笑，

就像那惨白倾泻的春日阳光破碎一般，他的微笑化作玻璃碎片深深
刺入我的眼睛。
那个让我完好的眼睛失明的微笑，
那个让我完好的心脏无声停止跳动的微笑，

人类的记忆仓库缺点很多。
虽然有能存储很多东西的优点，但大部分不是快乐幸福的记忆，
而是心痛、令人震惊的记忆。
想要忘记，却绝对无法忘记，那个压抑着我的他最后的模样
又开始占据我的脑海。

“Jane，我们赶紧合并吧，现在我们的气氛多好啊，就像一家人一样。”

“是啊。”

心太痛了，就像被刀切开的牛排横截面一样，
我的心感觉像是淤青了一般呈现暗红色。

“两位看起来真般配。”

“允浩怎么这么懂事？我都感到骄傲了。”

握着刀的手像帕金森患者一样颤抖起来。
在中用力咬紧下唇。稀薄的肉汁溅到了像要爆裂般肿胀的嘴唇上。
但在中没有停下，粗暴地切着牛排。
细微的笑声随即停止，所有人的视线都集中在在中身上。
先是看在中的脸，再看那被残忍切开的牛排。

“在中啊，你怎么了？”

妈妈的声音不安地颤抖着。
这次在中干脆闭紧了双眼，
在一片漆黑的视野里，浮现出他最后笑着的样子。
在中向虚空伸出手，他却冷漠地转身。
啊啊啊——！！
撕裂耳膜般尖锐的尖叫声。
哐当——哐当——
沉重的电车疾驰的声音。
他的血溅了出来。
嘴唇上……鼻梁上……胸口上……
像水珠一样，肉汁溅到脸上，坐在旁边的允浩瞪大了惊讶的眼睛，
把在中的肩膀转过来，用餐巾帮他擦脸。

“流血了…………流血了……”

与刚才像发作一样剧烈动作的样子不同，正视着允浩视线的
在中像要打哈欠一样，用慵懒的声音喃喃自语。
允浩的表情微妙地皱了起来。

“在中啊……”

“我的脸上……溅到了他的血……太烫了……就像把脸埋进了火坑里……好笑吧……？
我很好笑吧……？”

无声的笑，在中微微张开嘴角笑着。
允浩用餐巾像在印章一样擦拭着还沾着肉汁的鼻梁，说道。

“去洗手间洗洗再来吧。”

嘴唇在笑，眼神却无比悲伤地闪烁着。
允浩把双手插进在中的腋下，强行把他扶起来。
就像被拖车拖走一样，在中无力地被拉起来。
被埋没在像泼了冷水一样冷清气氛中的两个人，似乎受到了很大的冲击，呆住了。
允浩为了让他们安心，勉强笑着说。

“我去一下洗手间。”

“有心事吗……？”

是在哪一天呢。放学回家的路上，
被照亮漆黑夜晚的辉煌霓虹灯映红脸庞的他
问道。
不知道是那个孩子眼力快，还是我表情管理做得不好，
他在我吐露心声之前，总是有能力把我的内心看个透彻。
那是见到妈妈再婚对象的两天后。
心情很糟糕的我，虽然想把一切都告诉那个孩子，
-不知为何，如果是那个孩子，好像能痛快地解决眼前的问题。他的微笑
他温暖的眼神看起来非常可靠——但我没能说出口，一直独自焦躁着。
但是，他对一直沉默着走着的我低声说。

“不能逃避现实……”

“嗯……？”

“人都会遇到艰难的现实，如果像傻瓜一样躲藏、逃跑，
现实就会像跟踪狂一样执着地追着你，除非你面对它。”

他知道我的现实吗？
仿佛知道我的一切，如果不小心想的话，会觉得他狂妄，但那自信地吐露的
他的话语，对我来说却是安心和慰藉。
那天以后，他也偶尔会用成熟的语气对我说忠告和鼓励的话。

此时此刻，
我迫切需要他的存在。
比起这个对我一无所知却装作理解一切、戴着虚伪和伪善面具的
家伙，我更想念那个孩子正直、可靠的脸庞。

“别碰我。”

“嗯？”

不想重复，所以发音很清晰，但他却装作没听见反问。不，不是装作没听见，
而是怀疑理解那句话的自己的耳朵吧……
我正视着他那微不足道的视线，重复道。

“我说别碰我。”

我想让那个强行把我拖到洗手间，把我的头按在洗脸台上给我洗脸的家伙的手
难堪。
我想打破那家伙的扑克脸，看到他惊慌失措或者无地自容的狼狈相。
不，我想看到比那更严重的，那家伙再也忍受不了，像爆发愤怒一样向我脸上挥拳的
样子。
但这小子比预想的还要出色。

“你讨厌我吗？”

像是被无视很伤心似的，他垂头丧气地问道。
我无视他，自己把脸埋进洗脸盆洗脸。
冰凉的水流洒在脸上，郁闷的心情似乎舒畅了许多。
洗完脸，从口袋里掏出手帕擦干脸，直到擦干，那家伙都默默地
守在我身边。
我像对待透明人一样，连看都没看一眼就走出了洗手间。

以后一段时间恐怕吃不了牛排了。
那里流出的肉汁总是和他的鲜血重叠在一起……
向空中喷洒的他那滚烫的鲜血……

太阳是无法靠近的存在——，

你是太阳。
所有人都因你而呼吸，
所有人都因你而欢笑。
不畏惧沉重的黑暗，
也能很好地度过寒冷的冬天。
但是被所有人崇拜和赞颂的太阳
总是孤独的。
靠近的生命体都会被烧死……

“喂！咱们班的啦啦队长当然非朴有天莫属啊！！”

“是啊，咱们班的吉祥物朴有天当然要当啦啦队长~”

他似乎不是去助威的，而是被助威的一方。
在即将举行的运动会啦啦队长选举投票中，有天以90%以上的支持率
当选了。
成绩名列前茅，运动又好，性格开朗愉快的有天
在学校里一直是备受瞩目的明星。
通常这么完美的孩子在男校特别容易成为嫉妒的对象，也没什么人气，
但有天不同。
不知道从什么时候开始，了解了有天的价值后，有天就像神一样
被同龄孩子们捧着，有天似乎也对自己的这种位置习以为常，表现得很自然。
如果说有天是那样的存在，那么班里肯定会有一个毫无存在感的角色，那就是在中。
成绩不输给有天，也不是运动不行的弱鸡，可能是因为天生
内向的性格，在中总是独自一人。
偶尔有一两个对他示好的家伙，在中也冷漠地无视掉。
但是对于享受独自咀嚼孤独的在中来说，有天那莫名的魅力也是致命的
毒药吗。
虽然没有表露出来，但在中暗暗地想和他亲近。
然后仿佛上帝听到了那个愿望，两人偶然在同一个车站等地铁
相遇了，在反复的相遇中，他们不知不觉
成了总是形影不离的关系。

“在中啊~坐这儿~快点！！”

虽然站着的人没几个，但电车里也没空座。
像抱着自动门前的铁柱一样，依靠着被学习折磨了大半天的疲惫身体，
下一站要下的某个人从座位上站起来走向那边的门，有天
生怕被人抢走，敏捷地走过去坐在空位上，然后一边做手势一边叫着在中。
在中听着有天那虽然小声却恳切的呼唤，观察着周围的眼色。
虽然大家都一副漠不关心的呆滞表情，但在中莫名觉得很丢脸。
但是看着只抓着柱子犹豫不决的在中，有天可能觉得很郁闷，更大幅度地做着手势，
用尖细的声音叫着，在中只好装作无奈地走过去。
有天按着在中的肩膀强行让他坐下，这才满意地撇嘴笑了笑。
在中也抬头看着有天，似乎觉得很无语，噗嗤一声笑了出来。
在学校里受折磨的时间一样长，应该同样疲惫才对，有天却依然闪烁着生机勃勃的
眼神，不知道有什么那么开心的，抓着上面悬挂的两个把手，上身
扭来扭去，脚还跺来跺去。
静静地看着那个孩子般天真的样子，在中不知不觉轻轻闭上了眼皮。

不知过了多久，
沉浸在久违的深沉甜蜜睡眠中的在中睁开眼时，前面密密麻麻坐着的人
都不见了，在中长长地躺在空椅子上。
在中所在的车厢空荡荡的，电车在闪烁着霓虹灯的夜街上不停地奔驰。
电车里发光的荧光灯照着晃晃悠悠悬挂的把手，照着空椅子，
那样子为什么看起来那么孤独凄凉呢。
在中撑起上身，揉着模糊的双眼环顾四周。
刚才像在妈妈面前撒娇一样抓着把手玩耍的有天也不见了。
瞬间在中感到一阵想要流泪的茫然。
感觉到变成独自一人，在中出于本能的恐惧和委屈，不知不觉大眼睛里盈满了
泪水。
慌张地急忙从座位上站起来，地板上有什么东西啪嗒掉了下来。
有天的黑色校服外套凌乱地掉在地上。
在中抓起衣服抱在怀里。
感觉鼻尖飘来有天的体香。
这才像放心似的，在中脸上露出了安详的神情。

“有天啊……？”

推开隔壁车厢的门进去，这边也同样空荡荡的。
在那静得可怕的沉默中，想念的那张脸，有天不知道在想什么
那么入神，双手插在校服裤兜里，站在自动门前看着漆黑的外面。

“有天啊？”

在中用稍微大一点的声音叫他。
有天似乎有点惊讶，耸了耸肩转过头。
然后带着淡淡的微笑，温柔地回答。

“正好到下车时间醒了呢？”

“刚才想什么呢？”

“嗯？”

“我睡觉的时候站在隔壁车厢……”

“啊啊——就这个那个的……”

“你真是让人捉摸不透……”

“为什么？”

“平时吵吵闹闹很爱笑……有时候又马上变得郁郁寡欢”

“哈哈……其实我是个没什么想法的家伙，有时候只是发呆看着某个地方挺好的……
心情会舒畅很多……这叫睁着眼冥想”

然后看着豪爽大笑的有天，在中依然一副无法理解的样子看着他。
有天把在中的头发揉得乱七八糟。

太阳是无法靠近的存在——，

太阳熟透了。
更红……更浓艳……更炽热……
随着时间的流逝，我渐渐变成远离太阳的
微小而微不足道的行星。

小熊在我心里跳舞

written by. hawaxiah

<3>

小熊在我心里跳舞——，

“好像有了容易忘事的毛病，
连昨天的事也经常记不起来”

“受到严重精神冲击的患者偶尔会出现这种症状。
如果压力大，也会影响记忆力，目前绝对静养是首要的。
坚持治疗了十个月，恢复得很慢啊。
目前有什么值得受压力的事吗？”

“没有……好像没有什么事……也是，现在高三了，
可能是因为学习压力大吧，所以这次
即使跟学校说明情况也要休学，但在中
非要坚持上学，就让他上了……”

“本人不愿意做的事不能强迫。那么上学
没有什么问题吧。还有别的什么问题吗？比如家庭琐事或者
人际关系等”

完全看不出是有个十九岁儿子的妈妈，依然保持着青春
貌美的女人，正如那美丽的外表一样，看起来并不知性或者
聪明。
对于像猜测一样询问孩子状况的女人，医生
一脸严肃地回应。
白大褂上沾着乌黑污渍的医生看起来并不怎么能干。
脸上满是懒惰。
作为神经科医生，他看起来比患者承受着更多的压力，
一副非常怠慢和郁闷的相貌。

‘你相信有天堂吗？’

‘不，我不信那个’

‘那你觉得人死了会去哪里？’

‘不知道，没想过……’

‘这无趣的家伙……我觉得死了会去天堂，不管是人还是动物……昆虫……
微不足道的小虫子……然后天堂里的审判者会进行审判’

他嫣然一笑看着我。
阳光下闪闪发光的白牙耀眼得让人想流泪。
我赶紧把头转回正面问道。

‘什么审判？’

然后他低声笑着说。

‘活着的时候造孽多的人就让他转世成动物或昆虫，做善事
多的人就让他转世成人类’

‘你觉得自己会变成什么？’

‘谁？我？’

‘嗯’

他露出稍微犹豫的表情。
我更好奇了，催促般反问。
然后他咧嘴笑着回答。

‘再次作为人类朴有天出生呗’

得意洋洋挺起胸膛的他一直在笑。
虽然是可笑的情况，
虽然是可以翻白眼骂他是傻瓜的情况，
但我笑不出来，也无法讨厌地看着他。
他怎么能同时做出两种表情呢。
红唇在笑……
两只眼睛里眼泪好像马上就要掉下来了。
湿润的双眼弯成了曲线。
我感到心里某处像被盐腌渍了一样。

世界上最痛的名字，
人类朴有天——，

他说要重生。
不是昆虫也不是动物也不是他人……
而是作为人类朴有天……

你现在在哪里……？
哪怕是在梦里也好……
在我面前出现一次吧，
用那张美丽的脸庞
向我问好。

再见——，

我恨你——，
把我束缚得无法忘记你，
然后逃跑的你……
到死都会恨你的……

我也不知道我的状态。
长得乏味的担当医生也总是一脸莫名其妙的表情
给我诊断。
初期知道是精神休克状态而担心得不得了的妈妈
现在好像也累得放弃了，觉得没那么严重了。
不，说不定是想装作不认识这个令人头疼的儿子。
我感觉到这种病的症状不是一下子出现的，而是像寄生虫一样
一点一点慢慢地，却深深地支配着我的大脑。
为了入睡闭上眼睛，马上就会浮现出他最后的样子和
鲜红的血滴，在空中飞溅的鲜血就像温暖的春日阳光下
孩子们玩水时在空中分解的水滴一样重叠。
当那些像老旧黑白电视一样闪烁的画面消失时，
会感到后脑勺像被钝器重击一样的眩晕感。
那既不让人害怕也不觉得痛，
只是眩晕。
就像被吸进银色铁轨的他那纤细的身躯一样，眩晕——，

“回来挺早啊？”

头疼得实在受不了，上午就早退了。
按响门铃，对讲机里传来的声音是意料之外的人物。
只有这一刻我觉得我的人生凄惨无比。
为什么要和这家伙在同一个屋檐下呼吸，
该死的我的命运为什么总是这么乱七八糟地运转，
真想狠狠揍一顿那个用慌张的眼神尴尬笑着的家伙的脸。
但是不想和他对视，垂下眼睛脱鞋穿过没人的
客厅……不，不是没人的。
在低沉的空气中，要非常仔细听才能听到的陌生的声音
从那家伙的房间里传来。
精神变得异常后听觉倒是很发达。
我背着手瞪着呆呆站在玄关那边的家伙。
家伙虽然还维持着那副样子，但不知怎么显得很不安。
我像审讯室里审问的犀利刑警一样，恶毒地瞪着那家伙。
那家伙慌忙把视线转向自己的房间又转回来。
在空中相遇的视线令人不快和尴尬，但必须弄清真相。
在我的家……
只有妈妈和我家……
他们挤进来已经很恶心了，这陌生的声音和刺鼻的恶臭到底是什么。
胃里一阵翻腾，放弃了继续审问那家伙。
然后就在要转身的视线尽头，快速掠过那家伙的下半身。
那家伙好像也早退了，依然穿着校服裤子，那裤子的皮带扣下面鼓起
耸立的男性虽然只是瞥了一眼，却非常坚硬有力。
我用一副看透了的表情看着那家伙，嗤笑了一声。
那家伙似乎有点不高兴，哼哼干咳了几声，快步走进了自己的房间。
要是照我想法，真想尽情大声嘲笑一番，或者冲进那个房间，对着那个正光着身子的
下贱丫头，倾泻世上最肮脏下流的辱骂。
但是连那种力气都没有剩下的我，直接走进房间
把门反锁，呈大字型躺在床上。

也许梦里会出现他，所以我很快就陷入了沉睡。
在这样伤心郁闷的日子里，我想在梦里见到他的脸。
那是我唯一的愿望。
如果我疲惫的每一天能因梦中的他、因他的幻影而得到解脱，
我就别无所求了。
没有梦想也没有未来的我……
唯一认为是梦想和未来的他……

‘再次作为人类朴有天出生呗’

“在中啊？在中啊？”

隐约传来的熟悉声音，是妈妈。
妈妈回来了。
一放学回来就睡着的我，捂着隐隐作痛的头
从床上起来。
“在中啊！”
妈妈大概以为我又晕倒了。急切地转动着门把手的
妈妈的声音既急促又颤抖。
我坐在床边，连整理发烫的脑袋的余地都没有
快步走过去打开了房门。

“没事吧？听说今天早退了？”

我没回答，只是点了点头。眉头紧锁的妈妈把冰凉的手放在我的额头上
试探。

“你又发烧了，吃药了吗？”

我不记得今天一整天吃过药。不，昨天前天大前天也是……
我在一个月前就已经断药了。但妈妈似乎不知道。
我嫌麻烦点了点头。

“那给你冰敷一下？”

“不用了，算了”

我用低沉的声音随口说了一句，越过妈妈走出了房间。
妈妈和我在一起的时候应该空荡荡的客厅，现在却呈现出另一番景象。
原本是妈妈座位的中央沙发上坐着陌生的中年男人，我曾经呈大字型躺着
通宵看电视看到睡着的长沙发上坐着恶心的混混家伙。
他们嚼着妈妈削好的水果，完全沉迷于电视里播放的低俗娱乐节目。
我越过他们走进了浴室。
正要关上浴室门的刹那，像会散发出陈旧烟味的中年男人的声音
像回声一样传来。

“在中没事吧？”

透过稍微裂开的浴室门缝，我和不是中年男人的混混家伙视线相撞
了。混混家伙嘻嘻笑着。
我没有回应，使出全身力气砰的一声关上了浴室门。

“呜黑……黑……黑……！！……”

发抖的双腿一软，瘫坐在冰凉的瓷砖地上。然后发出咯咯的声音
悲伤地哭了。为了不让外面的人听到，把洗脸台的水开到最大，
用手勉强捂住溢出的哭声，一直哭。

把我也带走……
带到你所在的地方
把我也带走……
有天啊……

小熊在我心里跳舞

written by.hawaxiah

<4>

也许你还活着——，

“到底怎么了？有什么不满的？为什么急着要吃了我似的？嗯？回答我啊！！”

“出去”

“操，你有什么了不起的？怎么？因为这是你家所以现在耍威风吗？！”

“出去”

那种混混家伙根本不值得搭理。酒味刺鼻地涌来。突然像游击队一样闯进正把头埋在桌子上
专心准备高考的我的房间的家伙不分青红皂白地大喊大叫。
幸亏散发着老人味的中年男人和妈妈现在不在家，要是看到那样
没礼貌像野兽一样大喊大叫的家伙，肯定会非常失望。
肤浅的家伙大概也是因为那一点才利用他们不在的时间想把我吃了吧。
对于只抛出没必要回答的问题的家伙，我没有回头。
家伙依然用打结的舌头吐出听不懂的话。然后
大概自己又觉得伤自尊了，猛地抓住正把头埋在桌子上的我的后颈
强行把我拉起来。
接触到后颈的家伙滚烫的手，让我全身起了一层鸡皮疙瘩。
我粗暴地甩开家伙的手，转身正视着家伙。
家伙呼哧呼哧地吐着粗气。脸红得很难看。

“要我告诉你……讨厌你的理由是什么吗？”

戴着从容的面具，我抱起了双臂。用慵懒的声音
问道，依然火冒三丈的家伙像是要强行平息怒火似的握紧拳头
问道。

“好啊，听听看，到底为什么讨厌我？”

“....”

“因为一滴血缘关系都没有的我住进这个家？”

闭紧嘴巴什么都没说，家伙还没等我回答就急忙抛出预想的答案。
我嗤笑了一声。

“那是什么？到底为什么？！”

“因为你是郑允浩”

简洁冷静但像断奏一样生硬地回答了他。
家伙像是无话可说，张着嘴站在那里。

“是啊..是啊我是郑允浩！！我是郑允浩你这个残废！！你这个精神病！！”

家伙像疯了一样用拳头咣咣捶着空气大喊大叫，然后跑出了房间。
砰——关门的声音给全身传递了一阵酥麻的快感。
我温柔地笑着，把视线重新钉在摊开习题集的桌子上。

一直和他一起走。
他一直和我在一起，我也一直和他在一起。
那就像嵌在一个框架里的背景一样，我们总是并肩走着。
周围羡慕我和万人迷一起走的家伙们
挺多的。
那些孩子们投来无法理解为什么像我这么微不足道的家伙和他亲近的
眼神。
但我不害怕那些嫉妒和猜疑的视线。
因为他在身边，和他一起走我总是不孤单。
即使有困难不倾诉烦恼，他也好像知道我的一切痛苦。
他在身边呼吸这件事本身对我来说就是世上最大的
慰藉和幸福。
我是爱上他了吗？
我真的对他怀有朋友以上的感情吗？
我自己也不理解自己感情的流向。
他总是对我毫无隔阂地对待和行动，而我却因为隐藏在我体内的
深层欲望残渣而陷入痛苦。
每当渴望他的时候，我就对自己挥舞憎恨的鞭子。

抱着他会是什么感觉呢……
虽然一次都没感受过，但应该像温暖的爸爸怀抱一样吧……

咔嚓——！！
砰——！！

外面好像太阳下山了。
耀眼的红色晚霞正挤进窗户。
刺入我的眼睛赐予致命的毒药，我中毒喷涌出眼泪。
令人眩晕地刺痛耳孔的门声和粗重的呼吸声。
再次抓住我后颈拉起来的家伙的手比刚才更粗暴。
完全失去理智简直像到了发情期的野兽一样，家伙粗暴地
把我转过来按倒在床上。
像掉了一条腿的士兵一样，我可怜的身躯会被野兽践踏，
弄脏吧……

抱着他应该很温暖，
比耀眼的阳光……
比浴缸里升起的白色水蒸气更……

“别这样……！！！！！”

“是啊这小子！！我是郑允浩！！是你那么憎恨的郑允浩！！！”

“别这样..！！...杀了你！！杀了你郑允浩！！！”

“挣扎啊！！疯狂地喊啊！！操！！在你眼里我像野兽吧？！
让你知道真正的野兽是什么样的存在！！好好感受这小子！！”

眼泪在积聚吧。填满天空的淤血似乎还不够，
血色不知不觉正侵入整个房间。我也许正在流血泪。
从泪腺爆发出的我的眼泪染成血色
顺着两颊流下。视野模糊。视野变得模糊不清。
变成点消失的我的梦……我的希望……我的爱……

“杀了你……狗崽子……去死……去死……”

从无力的双腿强行扒下的裤子被扔到了床下。
那就像我肮脏的躯壳一样正向我发出嘲笑。
现在的我是多么凄惨……又是多么羞耻……
每当家伙像化石一样坚硬的男性擦过我的大腿时，我感受到的不是眩晕的快感而是
不快。
张开的双腿在模糊的视野里无比清晰地刺入眼帘。
家伙的男性突袭我的下半身。
仿佛要勒紧气管的剧烈疼痛顺着我的脊椎流淌，让后脑勺也变得眩晕。

“疼……别这样……！！……”

我为什么要抓着家伙皱巴巴的T恤呢。为什么要用全身接受本该推开的
家伙呢。
为什么要像娼妓一样原封不动地怀抱更深入钻进来的家伙的男性呢。

抱着你……
大概就是这种感觉吧……
如此痛苦眩晕又令人窒息地幸福……

连喘息的余地都不给，只顾解决自己的欲望之后，留给我的只有
腥臭的精液味和积在某处腐烂的我的内壁。
家伙像累了一样从我身上下来躺在一边。
这才得以喘息的我用呻吟
咀嚼着断裂般袭来的疼痛，把脸埋进柔软的被子里。
真想就这样睡着。如果能永远不醒来就好了……
就在耳边传来的家伙粗重的呼吸声感觉麻痹了听觉。
我吃了毒药。也许永远找不到解药，渐渐腐烂。
也许会渐渐麻痹。
也许就这样死掉。
你是毒药。
赐予决不可挽回伤痛的致命毒药。

抱着他，
我也许会中毒。
抱着他，
我也许会永远坠入幻觉的深渊。
因为害怕抱着他……
把他推开了。

‘你做过那个吗？’

他害羞地问。
我真的不知道那个问题的意思反问道。
然后他挠了两下后脑勺

‘睡觉……’

含糊其辞。
他很天真，看起来太纯真了。
那个年纪谁都会梦想和想象过的
那个欲望的一点，他感到羞耻。

我总是想象……抱着你的想象……
疯狂地抱着你，倾泻亲吻，和你完全融为一体的想象……

‘没有……但为什么？’

‘我……好像要做……’

‘嘿……那是什么话？’

‘就是……不知怎么的……’

我有点失望。不，是非常失望。比起对他失望，
对他和别人睡觉感到失望。想阻止。
必须拼命阻止，不让他和陌生的某人肉体交缠。
但是没有那个理由也没有勇气。也没有特别想到的辩解余地。
所以苦恼之后问出的问题仅仅是这个。

‘和谁……做？’

然后他两颊泛起红晕扑哧笑了。
产生了莫名的敌意。讨厌他了。

‘不过那个……说这种话……不知道你会怎么想……’

他又含糊其辞。
我催促回答。

‘是男的……那个人……’

也许和女人的性爱冲击会小一点。
也许会让我少痛一点。
他要和男人睡觉。
也许是今晚也许是明晚。
不知道是什么时候，但我在此期间要痛苦挣扎。
想象着眼前看不见的他和陌生男人身体交缠流出呻吟，
享受和高兴，陷入无尽深渊的样子，
我也许会哭。

‘啊……是吗……？’

我用毫无感情的表情回答。
他悄悄察觉我的眼色，似乎放心了嘿嘿笑了。
带着那天真的微笑……

抱着你……
那也许是漫步在无尽乐园的感觉。
不会只这么痛……
也不会只这么悲伤……

小熊在我心里跳舞

written by.hawaxiah

<5>

你耀眼的微笑，如刀锋般掠过——，

‘印第安夏天’
炽热夏日的记忆，
那是去年这个时候稍微过了一点。
7月，夏天开始了。
炽热照耀的阳光勒紧喉咙，让人连动都不想动
郁闷。
大家都死一般寂静的教室里只有嗡嗡转的空调启动声和
哒哒-哒哒-粉笔和黑板的摩擦声。
谁都不敢吹一口气的紧绷的热空气
和从旧空调里喷出的浑浊冷空气交织在一起，让人头晕目眩。
无聊的国语课，当老教师厚厚的眼镜片让人觉得郁闷的时候
传来了轻微挠我背的刺激。
为了想更多感受那个感觉，假装不知道只盯着黑板，他的
手指画着大大的弧线扫过我的脊椎骨。
接着传来低声忍笑的声音。
他和我在靠窗的位置前后并排坐着。
一个月定期换一次座位，第一次坐在离他最近的
位置这一事实让我高兴得跳起来。当然为了不让他察觉
只在心里……
如果他在我前面的话我就能更仔细地观察他了……
虽然遗憾但我只能满足于此。

他开始用手指在我背上画什么。
静静闭上眼，对滑过薄校服衬衫的他的手指触感
倾注全部神经。
他不是在画画而是在写字。
依然伴随着令人愉悦的孩子般的笑声……

‘在....中.....啊.....

我...们............

去........海......................边......................’

“金在中！朴有天在干什么！！”

“哎呀……被发现了……”

耳廓后传来他低沉的声音。然后我们同时
踢开椅子站起来。
反正也是听不进去的课，正好，抱着这种心情他和我就
被赶出教室并在走廊跪下。
即使头晕也让人怀念空调风的闷热扑面而来。
老教师蚊子声般的训诫结束后刚走进教室
我们就谁也不先谁也不后同时放下了举着的手臂。
他额头上不知不觉结满了汗珠。

“热吧？”

他温柔地笑着问我。
我用手背擦掉鼻梁上的汗点了点头。
然后他转向我坐着举起双手开始扇扇子。
让我自己对着脸扇扇子都觉得惭愧，他是那么温柔，
体贴。

“不过为什么突然去海边？”

想起刚才在我背上绣的他的字，我脉搏快得
都要窒息了。

“夏天嘛，突然想看海了，咸咸的海味和……平静的海浪声……
嗡嗡-响起的汽笛声……像沙漠沙子一样烫又软的沙滩……
还有……比基尼”

对于我的提问，停止扇扇子，把两手掌放在自己大腿上
静静闭上眼的他仿佛已经在大海里一样，用慵懒的声音
让人联想到一个画面。然后最后带着特有的孩子般的笑容
调皮地说。
我突然开始想象和他两个人漫步沙滩会是什么感觉。

和他一起走的街道是通往天堂的路——，
和他一起喝的水龙头的水是众神甜蜜的饮料，琼浆玉液——，
和他一起看的大海是地上的永远乐园——，

“好，去吧，去海边”

现在又不是盛夏，和现在的情况完全不搭的
记忆，但我回想起了和他一起度过的两天一夜短暂的暑假。
被像野兽一样的家伙挥舞过的我的身体像破碎的镜子一样支离破碎
散落在黑暗的房间里，但心却像柔软的被子一样
温暖舒适。
就像喝了很短时间的甜蜜琼浆玉液一样，用朦胧的精神勉强抬起沉重的
眼皮。
比闭眼时稍微亮一点的房间涌入视野。
然后是一下子让全身像被泼了冷水一样空虚的混混家伙的样子。
坐在我书桌前……干什么呢……？……
翻看我的私生活想干什么呢……？……
想起来，四肢却像被紧紧绑在床角一样动弹不得。
我没办法，只好给干涩的喉咙用力低声喊道。

“偷窥别人的私生活也是……爱好吗……？”

虽然表情维持着特有的扑克脸，但家伙惊讶地耸了耸肩。
我勉强收拾好瘫软的身体，撑起上半身尴尬地坐着。
然后嘲讽般地说。

“不知道你这小子对男人身体感兴趣……还有偷窥的爱好……”

“对男人感兴趣你是第二个，偷窥的爱好你也是第二个”

然后家伙不知有什么好乐的咯咯笑着。
家伙手里拿着装有我小时候照片的小相册。
为了给看着我笑的家伙我不高兴的印象
我紧紧皱起了眉头。
但随即比起不高兴，下半身的疼痛让脸完全皱了起来。

“疼吗？”

虽然想用拳头揍像旁观者一样看着说话的家伙的嘴，
但我连那样的力气都没有了，无视着重新像倒下一样
躺回床上。
床弹簧因反弹发出吱呀声。
然后随即安静下来的房间，
家伙低沉的呼吸声和我的呻吟声交织在一起，制造出微妙的紧张感。
我为什么没能再抵抗一点呢。
如果拼死挣扎的话也许能逃出来……
明明可以不到这地步，我却好像只是在旁观。
不，也许无意识中有接受家伙的心。
但是现在不想思考。
精神上的压抑和肉体上的痛苦一下子涌来，处于疯掉的前夕……

“那小子刚开始也挺疼的……真的那么疼吗？”

我瞪了家伙一眼。家伙像可笑似的向我发出嗤笑
慢慢走到床边。

“我第一个感兴趣的男人啊，第一个让我有了偷窥爱好的
家伙……”

“你像恶魔……不……是恶魔……”

低声回应了。
感觉有尖锐的刺在戳嗓子。
家伙在床边停下，随即跪下爬到我身上。
把脸埋在被子里虽然没正眼看，但确信家伙是那个姿势
。

“滚开，恶魔”

“比起恶魔还是叫魔王比较好，大魔王怎么样？”

“在杀了你之前滚”

不想听耳边传来的家伙的呼吸声。
闻到家伙的味道时总感觉头发都竖起来了。
全身神经尖锐僵硬的肮脏感觉。

“金在中先生，和大魔王的性爱怎么样？心情还不错吗？好像很兴奋
身体没事吗？”

开玩笑似的问的家伙的鼻梁完全埋进我的后颈时
虽然生气，但另一方面低吟扭曲而出。
无法理解在两种心情中来回穿梭的自己，但那心情
太复杂，感觉以后也无法理解。
给僵硬的我的后颈长长吹气的家伙用双臂开始抚摸我的胸膛。
然后我为了不让家伙察觉短促地呼气把哭泣
重新咽了回去。

并不是因为被搞了感到愤怒冤枉才流泪的。
肯定是因为和那稍微不同的某种东西才流泪的。
但是那是什么……
我为什么因家伙的玩笑受伤，
另一方面又感到喜欢得要死的快感呢……

你刺激的呼吸，如刀锋般掠过——，

小熊在我心里跳舞

written by.hawaxiah

<6>

再靠近一点让我能进入你里面——，

向空中伸手就能抓住阳光。
像沾湿嘴唇的白牛奶一样，柔滑香喷喷缠绕的
阳光是春日阳光吗……夏日阳光吗……
无法估量季节的一天正在过去。
现在既不是春天……也不是夏天。
染红鼻尖的晚霞光在空中跳舞快速向下
坠落。
瞬间在歪歪扭扭的字上扩散的带腥味的那个是……

“在中啊，你流鼻血了！”

同桌大惊小怪地抓住我的肩膀挂着。
沉寂的……不，充满紧张感的教室里的视线一齐
集中在我身上。

高考没剩几天了。
因为那期间接受治疗动不动就缺席早退，进度落后了
很多。
这次收到的模拟考试成绩单急剧下降。
可能对我寄予厚望，今天班主任把我叫到了教务室。
看着担心地问我不行就休学一年等身体好了再上学的老师，我坚决表明了不愿意。
就算现在退学休息，明年我会好起来的确信也
没有，明年还要被关在这个留有他回忆的学校
也不敢想。
哪怕快点结束也好。不管结果好坏我已经决定不
在乎了。
我没有梦想也没有希望。
也不担心毕业后的出路。
现在我唯一希望的是快点自由。
从因为十九岁就要被管制被保护的生活中自由。
想抓住在我手中破碎的阳光。
不是谁照射给我的阳光，而是想过那种靠我的力量我的意志能抓住那阳光的
生活。

“在中啊你真的……总是要让妈妈伤心吗..？嗯？”

不想听带哭腔的声音。
一进玄关就觉得和平时不同的气流很奇怪
瑟瑟发抖的妈妈双手握着的是那期间没吃塞在抽屉里的
我的药袋。
现在才发现啊，妈妈……

“在中啊……拿你怎么办才好……真是……呜黑……黑……”

真想哭的是我……为什么妈妈哭。
真觉得心都要碎了的是我……
妈妈也痛吗？
妈妈也觉得心都要碎了吗？
粉碎，扭曲，压碎吗？

“老婆，镇定点，在中啊快进屋吧”

花白的头发和厚厚的眼镜片后面满是皱纹的男人的眼皮……
只有一边耷拉下来的双眼皮今天格外显眼。

“以后……不吃药了……妈妈”

我只留下一句话越过妈妈和男人进了房间。

以蓝色大海为背景太阳正在落山。
红色晚霞在海上划出伤口，散落的血线
不知不觉把他的全身染成了自己的颜色。
连他的白牙也像枫叶一样染红了。

“我喜欢晚霞映照的大海”

他用力伸着懒腰说。
嗯……我也喜欢……
特别是以晚霞映照的大海为背景你站着的样子……

“两天一夜的短暂旅行怎么样？请说一句感想金在中君！”

他用调皮的语气像握麦克风一样把手合拢伸到我面前。
我哼哼干咳两声假装郑重地回答。

“非常……非常……在我人生中……好像会成为最幸福的日子。而且忘不了。
我们十九岁最后的夏天”

“你真的很高兴啊？”

他像很惊讶似的睁圆眼睛问。
我莫名害羞扑哧笑着先走开了。
感觉到他在后面跟着。
快碎掉似的干燥沙粒在他脚趾间散落的
声音传来。
赤脚走在沙滩上的心情只有此时此刻的我们俩知道。
这梦幻般的感觉……
这柔滑，无比温暖的感觉……

“金在中”

“嗯？”

“金在中”

“嗯？”

“金在中”

“干嘛..？”

“我们自杀吧？”

“....？”

“想跳进海里……现在马上……就算死也没有遗憾了”

我停下脚步回头看。
他已经走到那边去了。
我跑了。
拨开沙子跑去追他。
哗啦-哗啦-
海浪声平静地传来，远处嬉笑打闹的孩子们的
声音在耳边回荡。
咯吱咯吱走到不知不觉把脚踝浸在海里的他回头看
我。

“金在中！！再见啦！！我走了！！去天堂！！”

他比任何时候都笑得灿烂。
双手伸过头顶用力挥动，转身的他的背影被完全的红色
染红。
我跑得更快了。
心脏跳得快要爆炸。
他正一点一点把身体深深浸入海里。
我眼泪涌了上来。
不知道理由。
只是他的背影……
像被吸进落日一样自然地走进海里的他的
背影太朦胧了吗……？
眼角盈满的泪水让视野变得模糊。

“喂！！朴有天！！！”

我声嘶力竭地喊。
他好像没听见继续游向大海深处。

“我也一起去……”

我在他回来之前呆呆地站在波涛汹涌的沙滩前看着大海
。

变成红色天使的他……
不是大海而是进到我里面……
深深进来我恳切地希望……又希望……

短暂的夏季旅行最后一晚我们面对面坐在海边
在篝火前喝着罐装啤酒。
我是因为像妈妈吗，酒量挺好的，他喝了两罐不知不觉
醉了只会嘿嘿笑。

“打起精神有天啊”

那么说了他也不知道听懂没又嘿嘿笑着晃着肩膀
哼起了歌。
是一次都没听过的欢快旋律。
想问那歌名叫什么谁作的但他现在的精神
觉得听不到回答。
他和我都沉默了
噼啪-噼啪-
只有篝火燃烧的声音在寂静的夜海回荡。

“在中啊...”

“嗯？”

“你现在累吗？”

“.....为什么问那个？”

“我.....累........我....现在累........”

他的声音悲切地响起。
虽然没哭但声音里含着哭腔。
这种时候该说什么呢。
静静地等他把一切都吐露出来吗...？
第一次见他这副模样。
这么痛这么吃力的模样...
到底什么让你这么累..？
我为什么什么都不知道。
连你累都没察觉到的迟钝的人也不是啊..
我为什么对你一无所知。
如果你能再靠近一点...
我也许会幸福得疯掉。
有天啊...
再靠近一点...
再靠近一点想进到你里面...
你...
进到我里面就好了...
真的很近..
我们太远了...
我们的心在太远的地方跳动...

低头看了许久枕在我大腿上睡着的他的脸。
哭过的他的额头感觉到微热。
抓住他肩膀的手慢慢移动放到他脸颊上。
感觉到了活人偶的滚烫生命。

“别痛...”

我深深低头吻了他的脸颊，
吻了他的嘴唇。
虽然是留有余韵的非常短的吻，
但是像铁窗一样尖锐鲜明的吻。
我这辈子最悲伤，美丽的...

带着苦涩酒味的吻-，
我的初吻-，

“为什么没吃药？”

为了润润干涩的喉咙走出房间，妈妈和男人不知什么时候出去了
守着客厅的只有那家伙。
我什么都没问径直走向厨房，那家伙在背后说。

“知道继母和爸爸去哪了吗？”

是不知道才问的吗...还是好奇我知不知道才问的..
我搞不清那家伙的意图什么都没说。

“去医院了。继母说不舒服”

是因为冷水突然进到喉咙里了吗。后脑勺嗡-地拉紧了。
然后瞬间想起了刚才哽咽的妈妈的眼神。

“知道哪里不舒服吗？”

那个混混家伙像是在让我感到良心谴责一样嘲讽地
自问自答。

“检查结果出来了好像不太好，虽然不确定..”

“哪个医院？”

走出厨房问坐在沙发上的那家伙。
像鱼刺卡在喉咙里一样堵得慌虽然疼但也得知道。
现在想去那里。
应该在妈妈身边的不是那个男人而是我。
一直如此，现在也是。

“城山医院吧，大概”

“确切地说。别加大概”

稍微提高了嗓门。
那家伙嘲讽的态度也不顺眼，因为妈妈脑子也乱
快炸了一样..

“去掉大概是城山医院。但是现在最好别去”

“什么话？”

“就是等到检查结果确定为止静静地待着”

“你也静静地待着狗崽子..不是你妈你就天下太平啊？！”

又开始了。后脑勺眩晕地拉紧想起了他。
他血溅出来时那种泥泞甚至恐惧的萧瑟心情原封不动地
现在正让我的神经紧绷。

“也许吧..但也未必”

“闭嘴。不想听你的声音”

我瞪了那家伙一眼为了准备去医院急步走向房间。
叮铃铃-叮铃铃-
这时，今天格外吵闹地响起的电话铃声让我停下了脚步。

“喂你好”

虽然不想听想进房间但莫名觉得一定要听通话内容
我静静地站着。

kali亲,HonG亲, 黑兔子亲, micky喵亲, 本垒打球亲, 心跳亲, 谢谢留言^^

这次连载有点晚了吧？

以后会努力快点上传的^^***

小熊在我心里跳舞

written by.hawaxiah

<7>

真的真的讨厌-，

咔哒-
听筒放下的声音就在耳边听起来很大。
不知道什么内容的电话那家伙静静地重复是是然后放下了
听筒。
我静静地转动放着手的门把手。
咔哒-随着开门声接着是那家伙颤抖的声音。
没理由地口水咕嘟咽进了喉咙。

“金在中啊....怎么办...”

那家伙那种声音好像第一次听。那么危险，好像要破碎的
声音...

“继母和...爸爸...”

静静闭上双眼，眼皮用力。虽然没流泪
但感觉眼皮湿润了。然后让正姿势静静僵硬的
我重新回到现实的是那家伙粗暴的手劲。
那家伙抓住我的胳膊，急切地拉着我。

眼前像下雨前的天空一样，变黄的感觉。

妈妈和男人在去医院的路上遭遇了交通事故。坐在驾驶席的男人
当场死亡，妈妈在救护车里断了气。
轿车已经毁坏得无法辨认，对方车辆的
驾驶员也处于昏迷状态。

挂着两人照片的灵堂里几个人来过，现在冷清地
只有我和那家伙。
从刚才开始毒辣的香气就闷闷地刺鼻。
大概是因为辣味鼻尖酸痛辣辣的眼泪湿润了眼眶。
不知道是决心不哭还是本来就毒那家伙到现在一滴眼泪都没
流。
反而瞪大的眼睛里一点水气都没有很干燥。
我从那家伙身上移开视线看着装有妈妈笑样的照片。
还有旁边多情地并排微笑着的男人的样子...
死亡真是个坏家伙。
夺走了他，连妈妈也夺走了。
一想到那个我就无限委屈又从胸口深处感觉到像被什么刺一样的
疼痛。
瞬间粗大的泪痕顺着脸颊流下，视野蒙上了黑暗般浑浊的雾。
心脏太疼捂着左胸呜咽着哭，觉得再也看不见前面了
产生了恐惧。
现在我该怎么办。
真的变成一个人了吗。
现在该依靠谁依赖谁呢。
感觉被独自抛弃在茫茫广阔的宇宙中。
想起了几个小时前去了伸手也够不到的地方的妈妈的样子。
握着我的药袋抽泣的妈妈。
那瞳孔，那视线。惋惜和怨恨交织的那凄婉地呼唤我的声音。
我像吐出陈旧的异物一样吐出了呼吸困难般的哭泣。
稍微远处隐约传来了另一个人悲切的哭声。
感觉四肢无力瘫倒在地。
因为哭泣而滚烫升起的热气让肺干枯了呼吸急促。

“打起精神金在中”

正姿势弯曲的膝盖像沙城一样倒塌勉强靠墙瘫着的
抓住我肩膀的那家伙用淡淡的语气说。
昏迷的视野里开始看见那家伙僵硬的脸。

“看来你不悲伤啊...或者..想悲伤也流不出眼泪吗...？”

“悲伤不一定流泪”

“是啊...你总是指出错误的话..到现在这一刻也是..”

“有两件事要说”

我吃力地闭上眼皮那家伙粗暴地摇晃我的肩膀。

“打起精神，有话要说！”

“以后说也不晚..以后说...以后..”

想就这样闭上眼沉醉在慵懒的睡眠中。
但是那家伙又急切地叫醒我。

“以后说也行但觉得现在必须说才说的。听好。不会重复第二遍”

虽然像吃了药一样精神恍惚但我静静地倾听那家伙的声音。
想说什么呢。
感觉到僵硬的那家伙的脸正在一点点崩溃。
是不是藏了什么惊天秘密？
你表情完全危险地动摇着啊...

“第一个是你妈妈的检查结果。说是急性白血病....”

啊...妈妈...
干脆杀了我吧。
把妈妈和我的命运换一下。
带走这坏小子，让妈妈重新活过来。

拿到检查结果后去医院确认的一路上突然想起了妈妈的心情。
心都要碎了吧。
以为你不知道那种事...
是因为无能的混蛋儿子才得了那种恶毒的病吗？
想起心脏几次崩溃扭曲...压碎的妈妈
我又一次呜咽。
现在哪怕靠着那家伙哭好像也能稍微减轻点过错。
这痛苦...能从这恶毒的痛苦中逃脱的唯一紧急出口只有眼泪..

“打起精神！金在中！第二件事”

“...别说了...别管我...呜黑..黑...拜托了...求你了...”

“不行。现在必须说。比起以后后悔现在知道更好”

带着希望那家伙嘴里不再说出痛苦的话的心情我
又倾听了。
但是那愿望被无情打破了。
让我悲惨的让我渐渐死去的勒紧我脖子的话从那家伙嘴里
一个个蹦出来。

“那照片里的男人...以为是我爸爸的男人...那可怜的男人...是你爸爸..
你亲生父亲...你以为小时候去世的你爸爸...
你那么讨厌憎恨的那个男人...那个可怜的男人”

那家伙真可恶。
分明恶毒的那家伙现在这一刻就像下定决心要杀我扑过来的
毒蛇一样的感觉。
抓住我的肩膀叫醒我的精神再次施加冲击的那家伙带刺的话...
我硬挤出流失殆尽的力气抓住那家伙的衣领站起来。
那家伙顺从地给我衣领看着我。
枯燥的眼神，什么都没装的空虚眼神...

“为什么..!!....为什么是你！！！你为什么！！为什么只有你知道！！为什么你知道！！！”

为什么只有那家伙知道我不知道呢。
我是恶毒的利己主义者吗。
为了我的生存..
为了战胜我的痛苦..
我对他们的痛苦连关心都没有吗。
仿佛只有我的悲伤是恶毒的痛苦我陷入自我怜悯挣扎着这副丑陋的模样
吗。

“看我的眼睛。看好我的眼睛”

一直静静看着大喊呜咽的我的样子的那家伙低声说。

“我的眼睛...一次也没...仔细看过吗？...我是什么样的眼神..
我用什么样的视线看世界...一次都没关心过吗...？
没有吧...自我怜悯的大师金在中想着这世上有像我这样悲伤的人吗..世上
有像我这样有大伤痛的人吗.. 我是一个人。我是孤儿。被独自抛弃的
这个世界我能好好活下去吗。我的命运为什么这么悲观。我
为什么总是要悲伤..总是埋头于这些想法的金在中
对微不足道的郑允浩之流拥有的悲伤连倾听的余地都没有吧。
还有你妈妈的痛..你爸爸的痛也是..！！..”

像背台词一样一一罗列的那家伙的话像匕首一样插进我的心脏。
全是事实。
那家伙的话一个字都没错。
我是自我怜悯的大师，大家的悲伤根本不在眼里。
我是寒酸的旁观者，卑鄙的利己主义者。
气势汹汹这次抓住我衣领的那家伙的嘴唇微微颤抖。
还有那家伙的眼睛。
像什么都没有一样空虚的那家伙的眼睛感觉充满了什么。
撕心裂肺的痛苦之类在那家伙眼里满满的。
是原本就藏在双眼里的悲伤吗...现在才涌上来的悲伤吗..
我分不清。
精神分裂的感觉。脑子变得模糊。
干脆就这样失去意识..
想摆脱这不像话的现实。

现在大家都会离开我吧...
讨厌...讨厌....一切都...一切都讨厌....

“我十岁的时候你爸爸和我妈妈再婚了。
还有十三岁的时候吧...爸爸...也就是..你爸爸生意失败
破产的时候妈妈丢下我跑了。其实和爸爸不太亲。
是继父这一事实比什么都讨厌，因为爸爸妈妈跑了所以
也有敌意...但是爸爸在那种困难的情况下也没抛弃一滴血没混的我。
也有抛弃自己生的孩子跑掉的人呢。
爸爸经常说起你。说有个和你一般大的儿子...
现在应该和你一样大了吧..现在应该和你一样正沉迷于机器人玩具吧。现在像你一样...
健康茁壮地成长吧...说起你的时候爸爸的眼睛...
总是含着水气..思念的水气...感觉连脸都没见过的你这家伙要把我爸爸
抢走有点讨厌但我默默听着..莫名...那种痛苦...
好像能理解...珍贵的人不在身边的感觉...”

“你也......疯了一样讨厌我吧.......”

“......并没有.....并没有讨厌...也不喜欢...但是有点恨..”

笑了。恨啊。你也恨我啊。我也是。我也恨你。
闯进我家的不速之客般的两个人讨厌。
把我也夺走，好像要把装满我们回忆的这个家弄脏一样...
但是...
真是难以置信的现实。
那个人是我亲爸爸...
那个头发花白的..一边双眼皮耷拉下来只觉得寒酸的那个人..
是我爸爸...

“现在怎么办...？”

“........什么....？”

“你恨我...我也恨你了...连那点恨的情分都掉光了...
两个人不能像兄弟那样过啊..”

“是啊...是啊...”

站起来想越过像倒在冰冷客厅地板上背靠沙发一样的我旁边的家伙。
我有点急切地伸手抓住了那家伙的一只手。
用没力气晃动的手勉强抓住了那家伙的拇指那样子
为了不在人多的市场丢掉紧紧抓住妈妈手指的小孩的小手一样
又笑了。
我又这样想依靠别人吗。
这坏习惯...已经渗进全身了吗..

“别走......”

“..........”

我努力解开堵在喉咙里爆发不出来的话。
比任何时候都害怕，颤抖的瞬间。

“就...和我在一起吧..就当帮可怜的家伙...和我在一起吧...”

“........”

“虽然恨的情分都掉光了...就待着吧..和金在中...”

虽然不想这么悲惨地纠缠，但现在除了抓住那家伙
什么都想不起来。
就算那家伙以后继续折磨我讨厌我比起一个人...
觉得和那家伙在一起更好。
那家伙静静站着什么话都没有。
肯定在低头看我。
想嘲笑就尽情嘲笑。
天下的金在中怎么了...
想嘲笑就嘲笑吧..
现在我的样子...
无论是谁嘲笑都是那种情况...

“在一起.......有什么更好的吗..............?................”

讨厌...讨厌...
真的真的.........
讨厌..................................

小熊在我心里跳舞

written by.hawaxiah

<8>

一年后——，

我那恶毒的过去像一天的太阳落山那样被遗忘了。

“喂，没想过当模特吗？”

父母去世后我就没去过精神科。
但精神病依然让我危在旦夕。
不熟悉的低音让我本能地吓了一跳回头看。
被树荫遮住看不太清但男人带着惊慌的眼神。

“哎？”

反问男人这才露出上牙笑。
稍微适应了阴影男人的脸开始显现。
五官分明的西式外貌。
结实的肩线和蜷坐在长椅上的腿大概有8头身
罕见外貌的所有者。

“我是学摄影的这次要交的摄影作业主题是‘从无中找有’，
给我当模特吧”

如果说无礼那男人的态度有点让人伤感情。
从无中找有为什么要指定我当模特...
那也好奇了。

“不过为什么是我？”

听到我的话男人噗嗤发出泄气的声音笑了。
但不怎么让人心情不好的笑我就静静等男人回答。

“你漂亮嘛”

该说无语吗。
太单纯了。
要从无中找有那深奥的主题和漂亮搭吗..
而且对男人用漂亮这个词不是失礼吗。
我脸上直接表露了不快。
男人似乎察觉到了用食指轻轻挠了挠太阳穴抱歉地笑着。

“心情不好？但是真的嘛”

“我也因为作业很忙？”

“什么系？”

“文献情报系”

“大一？”

点了点头。男人悄悄笑着伸出一只手。

“我是摄影系大四文晸赫”

“然后呢？”

“握个手，这样见面也是缘分”

“........握手接受但不当模特”

“那不接受握手也行当模特吧”

耍赖吗。这男人...

“哪有那样的？”

“二选一。握手还是模特？”

男人又笑。
背对着男人的阳光快速扩散进我的眼睛。
收缩的瞳孔拉紧的感觉我不回答皱起了眉。

好像要瞎了-，

咔嚓-咔嚓-
按下快门的声音欢快地传来。
挺好听的声音。
今天见到的男人不分青红皂白抓住我的胳膊把我拖到了他的破旧工作室
。
狭窄的四方形空间里每面墙都贴满了巨大的照片，
各种神奇的机器随意塞着。
而且各种杂物危险地占据着一个角落
中间什么都没放的空地上有一把旧木椅和我
坐着。
我静静坐着看着男人拿着相机动来动去的样子
。
问是不是要做什么姿势但男人只是让静静
呆着。
我茫然地看着男人。
男人穿着白色V领针织衫和破洞旧牛仔裤。
两袖卷到手肘下面，抓着相机的手背和手腕，
手臂上画着粗粗的男人线条。
光看外貌短寸头和结实体格可能会误以为是体育系学生
。
正想着关于男人的各种事情拿着相机到处活动
动的男人突然停止了动作。

“结束了？”

“没，明天再拍吧”

时间明天也充分有，但完全不顾我的意思随意定下约定的
男人的态度莫名让我耍起了脾气。

“明天没时间”

生硬地回嘴男人只盯着相机像嘟囔一样回答。

“那就后天”

“后天也没”

“那就后天后天”

“后天后天也没”

“那就后天后天后天”

“玩文字游戏吗？”

最终还是稍微提高了嗓门。
这才男人抬起头看我。
哎呀这次也因为阳光看不太清男人的脸。
刚才被阴影遮住暗得看不见
这次背对着我照下来的温暖秋日阳光反射
男人的脸太白了。

“很忙啊？我一直很闲才那么说的”

男人真的一副若无其事的表情回答。
还不如被阳光遮住更好呢...

“头疼”

“嗯？”

“前辈是让人头疼的人啊”

男人把我拖到工作室的时候希望我叫前辈。
被称为文情系的异端儿我没有社交性，也不和系同学
相处。
也不怎么出现在频繁的酒桌上，去MT之类的就像嚼了什么的人一样
皱着眉静静躲在角落的我也会招来前辈们的白眼。
所以也没有亲近的前辈叫谁前辈这是第一次。

我第一次叫前辈的这个男人，文晸赫-，

“怎么知道我是让人头疼的人？”

男人像真好笑似的笑出声。

“看至今为止的行为谁都知道”

“你真是个可爱的家伙”

“是没礼貌的后辈吧”

男人又笑出声。这次看着相机...

咚咚-咚咚-

“什么？”

“吃饭”

“不吃”

“我要出去了你自己看着办吃不吃”

面对房门和那家伙对话现在已经习惯了。
这样过还不如一个人过更舒服好呢..
我为什么非要不顺眼的家伙留在我身边呢。
而且弄成这副样子为什么到现在那心还没变呢。
我不理解我的行动和思考但一想就是头疼的
连续所以总是就到此为止。
郑允浩...
那家伙没上大学。
不，连上大学的关卡高考都没考。
那家伙是放荡生活的连续。
总是把女人带进房间散发着酒味和香水味混合的廉价
味道。
那个现在也一样。
买了一辆摩托车一到凌晨就发疯似的和飞车党混在一起。
那样出事故不是一两次了那家伙却把事故的伤痕当勋章一样
甚至引以为傲。
长了一岁好像变成了不懂事的中学生。
我不忍心真踢假装踢房门转身。

因为父母留下的遗产没饿着过但我不能光上大学
打工。
我为了赚钱挣扎那家伙就对我说。

“钱也多你为什么那么发疯赚不到钱？”

“那么从容剩下的钱都花光了怎么活？”

“花光了就死呗切”

也许我和那家伙在一年间互换了彼此的思考。
曾是生活旁观者的我变成了俗物...
曾是俗物的家伙变成了生活的旁观者...
为什么变成了这样。
是什么让我变得如此。
还有是什么让那家伙变得如此。

“死了就什么都没用了..那样活真难看”

我像那家伙的话没有听的价值一样无视了但那句话久久
留在我脑海里。
而且反而感谢那样说的家伙。
在忙碌度过每一天的我心中死亡绝不遥远
哪怕忘了也会唤醒。
是啊...
死了就什么都没用了..
一切瞬间停止..
忙碌运转的时间也...
疯狂赚的钱也...
想抹去的过去的残像也...
一切都是瞬间的停止......

“讨厌喝酒”

“为什么？不能喝？”

“讨厌喝完头疼，恶心也”

“你挺胆小的”

“为什么？”

“怕喝完疼才不喝的嘛，明明会喝”

“那也叫胆小吗？”

“不...好像对一切总是害怕..要是想开始什么的话
就是说”

走在夜街上一路前辈只对我说了正确的话。
我是胆小鬼也是事实。
我总是害怕开始这个词。
站在跑步的起跑线上也...
和某人的初次见面也...

“前辈.....”

“嗯？”

“前辈的背........真温暖.....像趴在....爸爸背上....一次也..
没被背过......”

“爸爸讨厌你啊”

“不...不....我从小...就没有爸爸...”

头疼，恶心，眼前转圈但不害怕
。
虽然害怕喝了酒但在醉的状态下不害怕。
背着瘫在电车里的我走到家门口小巷一路我像要睡着一样
感到了温馨。
从后颈到鼻尖感觉到的成人的香气和身上沾的尼古丁味道，和凉飕飕的秋
天气对比的温暖体温触碰到胸口。
我做了小时候被爸爸背的梦。
虽然一次都没被背过，但光是想象也感到了久违的幸福和舒适。

“到了在中啊”

“讨厌........不想下来..........”

然后就那样睡着了。

不想醒来。
抱着妈妈买的小熊玩偶，睡着的小孩的样子...
再次回去..
然后再加上...
不想回来-，

不想回来-，
很久没更新《小熊》了，是不是？

如果有人一直在等的话

真的很抱歉^^;;;

Haipecheu亲， Asiaro亲， Bori亲， Conconcon♡亲， Lovely Yunjae亲，

Shark亲， Polosia亲， Snow White亲， Ga-in亲，真心感谢你们 T^T

小熊在我心里跳舞

written by.hawaxiah

<9>

如果能和你擦肩而过，现在会不会更幸福——，

“呜呃……”

刚一睁眼，刺眼的阳光就争先恐后地涌进来，刺得眼睛生疼。

但更疼的是头。

后脑勺像被什么扯着一样晕眩，胃里翻江倒海，感觉随时都要吐出来了，

这身体状况真是糟透了。

“醒了？”

“前辈……”

早上迎接我的是前辈。

不是郑允浩那个家伙……

环顾四周，我躺着的床、盖着的蓝色被子、前辈背对着

站着的小厨房，全都是前辈的东西。

虽然陌生，但并不让人讨厌……

“怎么回事啊？”

一手拿着菜刀的前辈，嘴角挂着淡淡的微笑回答道。

“我送你到家门口，结果有个家伙接了对讲机就是不开门。”

“啊？”

“听声音好像跟你差不多大。”

“啊……我没说过吗？……有个跟我一起住的家伙。不是亲兄弟，

但在户籍上是。”

“是吗？”

前辈惊讶地挑了挑眉问道。

“但他为什么不开门？”

我像自言自语般问道，前辈回答说：

“他问‘金在中那小子呢？’我说你喝醉了被我背着，之后他就没

说话了。过了一会儿，他说‘醉鬼禁止入内’，然后就把电话挂了，

你说这叫什么事啊……真是荒唐。”

“该死的家伙……”

我是真觉得恶心透了。

所以对于下意识脱口而出的脏话，我在前辈面前并不觉得

羞愧。那家伙本来就该挨骂，而此刻除了这样，

我也没有别的方法来宣泄对他的恶感了……

我感觉胃里翻江倒海般难受，但还是决定回家再算账。

“看来……是个挺特别的家伙？或者家教很严？”

前辈大概是忘了手里还拿着菜刀，一边乱挥一边笑着。

我惊恐地指着菜刀，示意危险。

“啊对！刀……哈哈……稍微等一下，我给你煮醒酒汤。”

说完，前辈轻盈地转身跑进厨房。

看着系着只到腰部的短围裙、手里拿着菜刀的前辈，那样子实在太不搭调，

我笑了好久。

如果是星期天，那家伙应该也不在家……我打算一回到家就

狠狠地骂他一顿。

可是从前辈家出来坐地铁的时候，空荡荡的车厢让我想起

今天是星期天。

这是遇见那家伙后，我第二次希望他在家。

第一次是在父母去世不久，我病得很重的那天，

整夜等着迟迟不归的那家伙……

我希望那家伙快点回来——，

幸好那家伙在家。

为了不打草惊蛇，我没按门铃直接用钥匙开门进去了，看到像

大爷一样坐在客厅沙发上的那家伙的后颈，我就气不打一处来。

想到背着我一路辛苦的前辈，还有在外人面前那样不给我面子的

那家伙的小心眼，我就更生气了。

“郑允浩，看着我。”

“……”

可是那家伙一动也不动。

我脱了鞋走进去，快步走到那家伙正后方。

然后用力把那家伙的一侧肩膀扳过来，

“呜呕……”

伴随着陌生的呻吟声，那家伙扑通一声倒在了沙发旁边。

“喂！！郑允浩！！！”

嘈杂的噪音顺着耳边嗡嗡作响。

像孩子的笑声，又像恋人的低语……

脑海里又被眩晕的疼痛浸湿。

血流在地上散开，不知道忍了多久，掉在地上的血滴

已经凝固成了化石。

我哭了出来，每当那家伙呻吟时，我就因为对血莫名的恐惧而

哽咽。

“喂……郑允浩……醒醒啊！！”

抱住那家伙，抚摸他弯曲的腰时，滚烫粘稠的东西把手掌完全

浸湿了。

我本能地颤抖了一下，把那家伙从怀里推开，抓住他无力下垂的肩膀。

侧腰像被什么割了一样，有一道锋利的伤口，能感觉到里面活跃的血液

在流动。

我查看了那家伙的脸。

惨白的脸和半睁着的眼睛里只有眼白。

然后那家伙悄悄地低语了什么。

“嗯？什么？你说什么允浩啊？嗯？”

我把耳朵凑到那家伙瑟瑟发抖的嘴角。

那家伙滚烫的气息传来，让我全身紧绷。

“别去医院……哪儿都……别打电话……”

那家伙嘱咐我。

恳切地……

像傻瓜一样……

恳切地……

我从来没给受伤的人治疗过。

不……只有一次，那个孩子上课时不小心被美工刀划破了指尖，流了

好多血，我熟练地给他包扎过。

有天……

那个孩子指尖流出的血……

我以为只有那个孩子的血才会那么红。

但是允浩的血也一样鲜红强烈。

精神应该已经恍惚了，但他忍着痛冷静地教我怎么治疗，

那家伙一直呻吟着，好不容易才睡着。

我的双手、身上穿的衣服、床单都被那家伙的血染红了。

看着睡着的那家伙的脸，我突然觉得好笑。

不是单纯的笑，而是快要爆笑出来了，我用沾满血的双手捂住了嘴。

“噗……咳咳……咳……”

自己也发出奇怪的声音窃笑着，不知道理由。

明明面对着生病的家伙，为什么会笑……

但是仔细想想……

我在给那家伙治疗的整个过程中，好像一直用颤抖的声音恳切地

喊着：

‘别死……不能死啊允浩……没你我活不下去啊……’

我是在无意识中这么想的吗？

没有那家伙就什么都做不了、无法呼吸的那个无比软弱的我，

突然变得令人作呕。

想到那家伙要是听到这话肯定会在心里嘲笑我，

我就感到羞耻，感到憎恨。

我在空中摊开双手，翻来覆去地看。

凑到窗缝里透进来的阳光下，鲜红的血发出明亮的光。

里面还能看到活着的细胞运动和生命的跳动。

“别搞笑了……郑允浩……没你我也能活得好好的……金在中……”

低声喊完后，我因疲惫把脸靠在床上睡着了。

“怎么回事？”

等那家伙醒来，他一睁眼我就像吼叫一样问道。

那家伙微微皱眉，发出呻吟。

缠在腰上的白色绷带有一部分被染红了。

那家伙摸了摸那个部位，艰难地撑起上身靠在床头。

然后像不想回答似的，固执地闭紧嘴巴，缓缓闭上眼睛。

“问你怎么回事呢？”

“别在那吵吵嚷嚷的……”

那家伙用沙哑的声音像嘟囔一样说道。

我觉得再问也没用，摆出要开门出去的姿势。

这时那家伙抓住了我。

“待着。”

“干嘛？问又不答。”

“我会答的，待着。”

依然闭着眼睛，像什么大人物一样随意指使我，

虽然我不爽，但看在他是病人的份上，我让步

一屁股坐在了地上。

然后那家伙缓缓睁开眼，紧抿着嘴唇低头看着我。

我用冷漠的目光打量着那家伙。

那家伙沉默了许久，艰难地咽了口唾沫。

“还好吗……？”

那家伙问道。

那问题本身就是个疑问。

完全摸不着头脑的问题和那家伙的表情，让我反问道。

“什么？”

“现在的生活……还好吗？”

“什么意思？”

“现在幸福吗？”

“你觉得我看起来幸福吗？”

我讽刺地说，那家伙扑哧笑了。

“也是……你总是觉得自己不幸。”

“到底想说什么……？”

讨厌那家伙这副样子。很不搭调地在沉思什么

一脸严肃的那家伙……

我感到胸口发闷。只想早一秒离开这里

心情变得迫切。

我像逼问一样问那家伙。

“不知道……我想说什么……”

那家伙又露出莫名的表情，这次用空虚的眼神望着虚空。

我顺着脑子的指示紧皱眉头，烦躁地站了起来。

“大概止住血了，得去医院看看，不然可能会得破伤风

也许……”

“得破伤风……也会死吗？”

“疯子……那么想死啊？”

“这种话，不能说吧？”

“……”

“是啊……现在我脑子里只有死亡这个词……只有这个……”

潜伏在心底的郁愤终究还是决堤爆发了。

我现在之所以这样狼狈地挣扎求生，大概是因为

‘死亡’这个词的意义吧。

死亡让我恐惧。死亡让我活下去。死亡没有放过我

。

失去了那个孩子……失去了妈妈……也失去了我的父亲……

那是发生在一瞬间的事，甚至没给我喘息的机会。

以后不知道还会旁观谁的死亡。

要看着谁的死亡，又要痛哭流涕呢。

我也许一直都在害怕这个。

所以我现在无法原谅那个随便对我吐出‘死亡’这个词的那家伙。

即使被逼到悬崖边，死亡也不是能轻易说出口的话。

至少对我来说……

“这混蛋……去死……那就去死吧！！那么想死就出去死好了

！！为什么要这样……为什么要这样对我！！……”

那家伙是不是病人对我来说并不重要。我走到床边揪住那家伙的

衣领大喊。但是那家伙像变成了蜡像一样一动

不动，在我手里无力地晃荡。

“郑允浩……郑允……浩……为什么这样……！！……到底为什么这样！！你！！！……想看我疯掉

才这样吗？？！！是那样吗？嗯？回答我啊！！这该死的混蛋！！！”

我又哭了出来。像决堤般涌出的眼泪生了锈。不再是干净的

眼泪了。散发着恶臭的锈水顺着我的脸颊流下。

我这次没抓那家伙的衣领，而是抱住那家伙的头用力搂进怀里。

只有这样才行。

飞向天空的肥皂泡是随时可能炸裂身亡的定时炸弹。

那家伙就是那样。

现在抱在我怀里的那家伙就像那个肥皂泡一样，让我无法忍受。

那家伙滚烫的气息在我肚脐周围盘旋。

我呜咽了。

如果不断地流出锈水再流出，这痛苦能稍微平息吗。

我怀着送走那个看起来无比危险的有天时一样的痛苦抱住了那家伙。

“郑允浩……郑允浩……我……我恨你……无比恨你……恨死你了……真的……”

一个孩子倒下了。

就像太阳落到西山那边一样，那家伙也在无限地倾斜——，

我必须抓住。

那使命没有理由。

只是必须抓住那家伙——，

悲伤爱情的歌-李文世with李素罗

如果能和你擦肩而过，现在会不会更幸福

如果在不认识你的世界里生活，心里会不会更舒坦

以为不是缘分，以为无法相爱

即使我们两人站在一起，也没有任何意义

在那雪白的街道上堆积的初雪般的爱情

如果抱着你呼吸，世上就只有你

你一定要在我身边，即使世界会稍微痛苦一点

如果能看到你的夜晚来临，悲伤就再也不会有了

以为不是缘分，以为无法相爱

即使我们两人站在一起，也没有任何意义

在那雪白的街道上堆积的初雪般的爱情

如果抱着你呼吸，世上就只有你

我们彼此相爱。即使世界会稍微痛苦一点

如果能看到你的夜晚来临，悲伤就再也不会有了。

悲伤再也不会

KALI亲， 黑兔子亲， Dokidoki亲， Micky猫亲，总是留下精彩评论，真的非常非常

感谢 T.T 以后会加油更努力更快地连载的！！！！^^

小熊在我心里跳舞

written by.hawa

<10>

从无中找有——，

手上的血渍怎么洗也洗不掉。

那就像指纹一样，只有切断手指这种牺牲才能留下的残忍污渍。

那家伙又在我心里留下了伤痕。

在还没愈合的去年的伤口上又撒了一把盐。

哗啦啦——

冰凉的水流冲过手掌，像反弹一样落下。

那家伙新鲜的细胞也一起落下冲进下水道。

进了浴室才知道那家伙昨晚发生了什么事。

一打开浴室门，映入眼帘的掉在洗脸台旁瓷砖地上的手掌大小的军刀闪着冷酷的银光。

还有给那银光注入更多杀气的家伙的红血。

我觉得那家伙真的可能会死。

我决定把刀藏在那家伙看不到的地方。

不知道那家伙还有什么锋利的武器，我决定一有机会就把那家伙的

房间翻个底朝天。

如果命运把我们引向这里，

我不会违抗命运。

如果那家伙和我是命运的话——，

咔嚓-咔嚓-

今天快门声也很轻快。

压迫脑血管的眩晕感又恢复原状的感觉。

虽然危险但决不让人害怕的声音感觉。

“前辈……”

静静地叫了一声正拿着相机忙碌地拍我的前辈。

穿着解开两颗扣子的黑衬衫的前辈今天也卷起了两袖。

视线固定在暴露出的前辈褐色皮肤凸起的手臂上，我又一次

叫了前辈。

“前辈……”

“嗯？”

“还不告诉我吗？”

“什么？”

“为什么指定我当模特……”

前辈正了正身子，淡淡地笑了笑。

那双大眼睛和闪闪发光的黑瞳孔很相配。

静静地站着观察了我一会儿的前辈把相机抱在肚子上

向我走来。

“我觉得说这种话可能有点多管闲事”

“.......什么啊？”

我是真的不知道，用那种眼神看着前辈。

前辈搬来另一把小塑料椅坐在我坐的椅子旁边，

正视着我的眼睛。

“从无中...找有..”

“........”

“呆呆坐着的你...看起来什么都没有。就是无..”

前辈又笑了。

稍厚的嘴唇微微上扬。

“但是看了又看..仔细看，看到了有...”

“......完全不懂..什么意思..”

“你的眼睛..你的表情..你的视线...每一个都包含着痛苦，而且是剧烈的..”

啊...瞬间我感觉心里某处像被铁栏杆深深刺入一样。

看穿我了吗。

我的痛苦..

我的这剧烈痛苦前辈察觉到了吗。

我用惊讶的眼神看着前辈的眼睛。

大而清晰的眼睛正准确地刺入我的心。

“我多管闲事了吧？...对你都不太了解..只是想把那种感觉

装进去。在我的照片里”

我笑了。

笑了出来。

只是没有任何回答地笑了。

看着前辈的眼睛，好像忘了看别人时避开视线的习惯一样

我正直地看着前辈。

你真是个正直的人。真纯粹。虽然我也不太了解前辈，

只是有那种感觉..

“喂文晸赫！！”

“哦？你怎么来了？”

“来看看你照片拍得好不好~”

刚拍完要出工作室，烫着微卷短发的

苗条女人一推门进来就用充满活力的声音叫了前辈的名字

。

每次笑一侧脸颊就会深陷的酒窝很有魅力的女人。

虽然穿着紧身破洞牛仔裤，显腰身的白衬衫

朴素的打扮，但这很适合女人，让人感觉发光且充满活力。

“啊~这位就是那个模特？”

女人一副明白了的样子看了我一眼，给前辈使了个眼色。

前辈无声地笑着点了点头。

我觉得比起呆站着还是打个招呼比较好，尴尬地

弯下了腰。

“我是文晸赫的系友。幸会。我叫李景真”

女人向我伸出一只手。我交替看了看那修长白皙的手和前辈的

脸。

握住的手感觉很温暖。

决不粗糙笨拙，像白牛奶一样温柔缠绕的感觉。

“我叫金在中”

低声说道。

“我知道。嗯..虽然系不同但也是我们学校后辈。说话可以随便点吧？”

“啊..是”

“好，你也随便叫景真姐知道了吗？”

“呀，叫什么姐？是哥才对哥~”

“呀~文晸赫！”

看两人斗嘴的样子觉得是老朋友了。

只展现成熟一面稳重的前辈也像小孩一样行动，和娇小女性化的

外貌不同要求叫哥的这个女人也像孩子们

玩耍一样，虽然狠狠瞪着前辈但嘴角含着清澈的笑。

和景真姐聊了好一会儿，不知不觉自然地叫姐姐姐姐

都变亲近了。

我是不轻易和谁亲近的性格，但景真姐不知为何很快就亲近

了。

姐姐也是同一摄影系的，因为和前辈一样的课题正头疼

顺便来侦察就来工作室玩了。

然后聊了好久这个那个，日落时分离开了工作室。

我拿起包准备走，前辈也慢吞吞地穿上夹克

准备走。

“前辈也走吗？”

“送你”

“不用了，我是小孩吗”

“你是小孩啊”

“有这么大的小孩吗？”

“但在我眼里只能看到还没长大的小不点”

我笑着瞪了前辈一眼。

“对小不点不满啊？”

前辈开玩笑地问，推着我的背一起走出了工作室。

出来一看天空染成了金红两色。

秋天的味道伴着枫叶的味道扑鼻而来。

钻进针织衫的风也挺冷。

“前辈...”

并排走了一路没说话，我低声叫了前辈。

“嗯？”

“前辈是大人”

“这不是理所当然的话吗？”

前辈发出了低沉的笑声。

“即使是大人也有很多不像大人的嘛..”

“是啊..”

“我想像前辈一样..”

是真心话。

真心想当前辈那样的人。

前辈像害羞似的挠着后脑勺说。

“不能像我这种家伙啊小子”

我没出声淡淡地微笑了。

比起我....

更希望那个孩子像那样。

前辈...

“进来吧”

“嗯”

前辈说不太了解我。

所以想给他看。

我生活的环境，

那个环境中占据最中心的郑允浩，

还有我过去的时光..

“没人吗？”

“不知道。可能在也可能不在”

“那是什么话？”

我不自觉地有点讽刺地说。

一想到那家伙总是这样哪里不对劲。

我淡淡地笑着让前辈坐在客厅沙发上。

咚咚-

咚咚-

进那家伙房间之前我总是敲门。

不知道那家伙在房间里又和哪个女人搞在一起..

还是沉醉在恶心的烟味和酒味中，在门外是不知道的。

“郑允浩”

“.........干嘛......?”

直觉他在一个人，我转动门把手开了门。

弥漫的烟雾扑面而来，眼睛和鼻子都辣辣的。

“没去打工吗？”

显而易见。这次也是要么被炒了要么自己辞了..

“那像疯狗一样的老板因为昨天旷了一次工就发疯..恶心得不干了..”

嘴里叼着烟靠在床头皱着眉回骂的那家伙

静静地看着，无力地说。

“下来”

“干嘛？”

“吃饭”

“算了..喉咙堵得慌连水都咽不下去”

“不想吃也下来有要见的人”

“什么？谁？”

那家伙的声音像惊讶似的稍微激昂。

我笑了出来。

但装作若无其事关上门低声说。

“我朋友”

小熊在我心里跳舞

written by.hawa

<11>

真的很讨厌你的日子——，

“是学校前辈，打个招呼吧。”

明明心脏跳得快要爆炸，全身血液倒流到头顶，
但我还是装作若无其事地自然地把前辈介绍给了那家伙。
那家伙露出些许疑惑的神色，眼神里带着好奇。我毅然地站在了那家伙和前辈中间。

“听声音不算初次见面吧？我叫文晸赫。”

前辈用特有的低沉有力的声音说着，向空中伸出了一只手。
那家伙不合时宜地呆呆地看着前辈那古铜色的手，我背着他们咽了口唾沫。

“我不太想握手，我有过敏症，人类过敏。”

我到底在激动什么，期待什么，希望什么呢，对那家伙……
是啊，这才像你……这才像你的样子，郑允浩。
界限划得很清楚嘛，既酷又冷漠。

“是吗？那也挺特别的，你这人真是各方面都很神奇啊。”

伸在半空中的手本该很尴尬，但前辈不仅没有反感，
反而露出了好奇的眼神。
前辈肯定听懂了那家伙的话中带刺，却还是装作若无其事。
前辈，谢谢你的忍耐，我感觉到心又剧烈地动摇了。

那家伙总是这样，变成了不知道会弹向哪里的球一样的存在。
至少对我来说是这样……
我们两个人怎么会变成这样，角色互换般地生活在一起……
甚至不知道是什么时候开始的，现在已经变得像日常一样自然了。
那家伙今天也用那危险的样子包裹着自己，就像一年前的我一样，对新的相遇表现出极度的过敏反应，
把所有试图踏入自己世界的人都误认为是敌人的入侵。
任何人都会对这样的家伙感到厌烦，受够了，但前辈到现在还忍耐得很好。

为了肚子饿的前辈，我在厨房里叮当作响做饭的时候，前辈和那家伙面对面坐在客厅沙发上。
偶尔会偷偷瞄一眼两人在干什么。
但是每次我偷瞄的时候，两人都像石膏像一样，
面对面坐着呆呆地看着电视，谁也不先靠近对方。
我觉得那样子莫名郁闷又紧张，不停地咽着口水。
然后又因为这样紧张兮兮的自己觉得好笑，不知不觉地笑出声来。
切着要在豆芽汤里放的葱和洋葱的时候，差点流下眼泪。
最近奇怪地感觉心沦落为了复合感情的专有物。
是因为秋天吗，每到这个时候总是
感到孤独和寂寞，但这次是某种不同的感情
敏感地压迫着我的胸口。
有时疯狂地激动，有时像坠入地底一样面对感情的谷底，有时真的想委屈地大哭……
金在中看来是彻底疯了。

“哇~在中做饭真好吃~可以嫁人了。”

舀了一勺豆芽汤放进嘴里，还没品尝味道，前辈就冒出一句玩笑话。
前辈滑稽的样子和平时成熟的样子反差太大，看起来很好笑，我低声笑了出来。
但是那家伙像犯了什么罪似的低着头，故意让人听见似的神经质地狠狠舀着饭塞进嘴里。
还非要发出不必要的咀嚼声，像噪音一样。
我不知道出于什么心理，为了故意刺激那家伙的神经，
更夸张地回应了前辈的玩笑。

“那前辈带我走吧。”

“那是真心的吧？嗯？”

“我什么都会做，所以真的带我走吧。”

金在中真是疯了。今天彻底……
那家伙大概也觉得这样的我很荒唐，一脸茫然地看着我和前辈。我故意更起劲地跟前辈开玩笑。

“在饭桌前发什么疯，真是……”

泼冷水世界第一人驾到。

“金在中你疯了吗？”

非常幼稚的狗血剧眼看就要上演了。
前辈大概是噎到了，突然开始咳嗽起来。
我瞪了那家伙一眼，赶紧倒了杯水递给前辈。
咕嘟咕嘟——清凉的水顺着喉咙流下的声音轻快地传来。
还有在空中形成长长神经线的我和那家伙火花四溅的眼神对峙。
我现在不太清楚那家伙是用什么想法、什么感情在瞪着我。
但肯定那家伙也和我一样，哪怕是用眼神也在发泄着复合感情的挣扎。
那些感情的副产物虽然现在这样在前辈面前沦落为了幼稚的孩子吵架……
但我不想输。不想在那家伙面前示弱。
即使变成幼稚的感情之争……
前辈大概是稍微镇定下来了，轻轻拍了两下桌子，似乎想说劝架的话，把嘴唇拢圆了。
但就在那时，那家伙先啪的一声从椅子上站了起来。

“我说过我有过敏症吧？以后别随随便便把什么人都带回家。”

啊……呜咽……差点哭出来。我心软。
看来天生就软弱。
属虎的如果是晚上出生就凶猛，白天出生就柔弱……
我是白天出生的吗？……连这个也没问过妈妈。
该死……现在为什么想这些？
得研究一下怎么给那个自以为是的家伙一击……

前辈完全是一副魂飞魄散的表情偷偷看我和那家伙的眼色，那家伙过分神经质地走出了厨房。
我对着他的背影使出吃奶的力气喊道。
低沉却强力地……
深深扎进那家伙的心脏拔不出来……

“你也别随便带人回来，跟廉价妓女鬼混的家伙！”

这真的是很过分的话吗。
前辈完全正色，那家伙露出了这辈子都不会再有的可怕凶狠的表情……
我在桌子底下的腿瑟瑟发抖，但没表现出来，双手撑着桌子站了起来。
厨房和客厅的分界线，那家伙站的地方和我和前辈停留的地方仿佛相隔千里般遥远。
还有在那之间冷冷盘旋的像地狱冰冷锁链一样的气息……

“廉价妓女？她们比你强，这小子。”

对你来说是那样吧，对你来说那些喷着刺鼻廉价香水当芳香剂、脸上涂着厚厚脂粉的女人比我更干净吧。
是啊，
我在郑允浩那里受到了比那些女人更廉价的待遇，更低级垃圾般的……
但是……
那强暴了那样的我的家伙岂不是更烂……
抱着我的身体像发情的野兽一样，因兴奋而疯狂乱跳的家伙岂不是更下贱的躯体……
我想把藏在心底某处的对那家伙的憎恨和愤怒像活火山一样自由自在地喷发出来。
就算那家伙对这样的我生气，把我打得连人都不如，我身边还有保护我的前辈，甚至产生了这种卑鄙的想法。

“我就只说一句，我还是……比那些女人高一个档次……知道吗……？
比起那些女人……我更好……”

想疯狂地大喊绝叫。但我只是安静低沉地说了想说的话。
前辈大概是下定决心不插手，一直静静坐着露出莫名的表情，不，说没有表情才是正解。
前辈面无表情地默默听着我和那家伙的话。
听完我颤抖的声音，那家伙满脸怒气稍微缓解了一些。

“前辈，对不起，我们出去吧。”

“哦？……嗯。”

前辈稍微犹豫了一下从椅子上站起来，我扶着前辈的腰几乎是拖着他走出了厨房，擦过那家伙的肩膀。
那家伙一直一动不动，直挺挺地僵在那里。
直到我和前辈打开玄关门，又关上离开家……

“啊……前辈……真的对不起……”

没人的深夜，并肩走在大路的便道上，我艰难地开口。
前辈微微一笑，拍了拍我的肩膀。

“没关系，看来你对那家伙积怨已久啊。”

被发现了痛处实在羞愧难当，我连前辈的脸都不敢正眼看，低着头继续走。
前辈似乎知道我的心思，小心翼翼地开了口。

“积压……再积压……如果一直积压着，最终会化脓爆炸的，那肮脏、痛苦的东西啊，
想象一下下水道的污物在体内爆炸，会散发出多么恶臭的毒气，
那会成病的。真的我经历过所以我知道，所以，想发泄的时候就尽情发泄，总比之后后悔好，
比起一辈子憋在心里最后烂透了爆炸要好嘛。”

像哄听不懂话的小孩一样，前辈用温和的语气像爸爸一样亲切地向我灌输他的想法。
果然前辈是大人。我大概是希望那家伙能哪怕稍微像一点这样的前辈吧。
当那希望被无情打破时的悲惨，那就是导致现在这复合感情爆发的原因吧。
我还在对那家伙抱有期待吗。
啊……
我也不太了解我自己。
一想到那家伙，一切都变得模糊不清。
独自走在迷雾中的感觉，

悲伤的秋风发出呼啸声钻进我的肋下。
我本能地抬起一只手紧紧抓住了前辈的衣角。
前辈稍微垂下眼睛看着我的举动，扑哧一笑，把一只手搭在我的肩上包住。

“真的……对不起……不是为了给前辈看这个样子的……”

“我充分理解你的心情，不过你刚才说的话是真心的吗？”

“哎？什么？”

“你说要嫁给我啊~我会一直记着的，直到你长大。”

前辈又变回了那个厚脸皮的前辈。
夜风很冷，鼻尖发酸，眼底发热，视野像蒙了夜雾一样模糊，但我把手放在前辈温暖的腰上，
努力压抑着涌上来的什么，只能笑了。

那虽然温暖，但这确实是悲伤感情的漩涡。
我对前辈的感情——，

小熊在我心里跳舞。

written by.hawa

<12>

离别的声音——，

天气晴朗。抬手遮住额头，抬头望向天空。秋天的天空无边无际。
总是那样高远湛蓝，不知尽头。现在仰望的天空也是如此。
总是循环往复的四季和秋天的天空随着时间的流逝也没有变化。
相比之下，我好像在短暂的岁月里变了很多。
直到父母去世前，变化的只有时间和在那时间流逝中起伏的除我以外的人们……
好像并不希望改变。自从失去了有天……那个孩子之后
我害怕变化。仿佛一切都只是午夜的梦，
那顽强地支配着脑海的与那个孩子在一起的片段记忆让我无法再前进。
抓住了我的脚踝不放。
名为朴有天的锁链……

但是现在我对自己在自我改变这个事实感到惊讶。
我改变自己，与他人妥协，在同一个空间里共存，曾经害怕一切的我正在这样一点一点地改变。

入秋开始我找了新的兼职。今天是第一天，所以一下课就稍微早点赶路了。
晒久了阳光会让皮肤刺痛。风很凉爽，但太阳
依然像没能摆脱夏日的某一天一样炽热。
眉头不由自主地皱了起来，用手背代替遮阳板放在额头上，连手背都觉得刺痛，我加快了脚步。

记得郑允浩那家伙对我说过，明明钱多为什么还那么拼命地生活。是的。我在为了生存而挣扎。
虽然有妈妈留下的遗产，即使不赚钱也能过得很富足的存折也有几个，有属于我的房子，时间也很充裕。
但我无法在那充裕的时间里静静待着。有什么东西在背后用双手推着我的背大喊。那是生吗……是死吗……大概……
是我那么憎恨和恐惧的死亡吧。
死亡就在背后催促我。如果你想活下去就动起来，不要休息，在你停留的时候不知道死亡什么时候会降临到你身上，
支配着脑海的恶之杂念成了驱动我的原动力。
也许连郑允浩也无法理解我这突然改变的行动。
连当事人的我也无法理解我自己……

想着那家伙推开今天开始工作的咖啡馆门进去，外面看起来冷清的咖啡馆里突然变得嘈杂起来。
找了找昨天见过的老板也没看见，咖啡馆里的人都注视着某个地方。我也把视线转了过去。
看起来像女大学生的一个女人正尖叫着凶狠地咆哮。
旁边背对着的男人，看手里端着托盘应该是这里的员工。
看情况大概是男人不小心把点的饮料洒在女人身上了。
女人也不想擦掉沾在裙子上滴滴答答掉在地上的饮料，像等着这一刻似的对男人大吵大闹。
没什么大不了的事女人太吵了。周围看着的人好像也都是那么不舒服的表情。
我转移视线重新开始找昨天见过的老板。
然后过了一会儿，挤进女人尖细兴奋的声音之间，微弱地显露存在感的低沉无力的声音。

“对不起。”

很耳熟的声音。我本能地转头又看向那边。染成黄色的头发，
再次打量着乱蓬蓬伸出来的最近流行的发型的男人，我感到胸口像有什么东西蹦出来一样身体一抖。
很清楚。那声音，那熟悉的背影。

‘对不起就完了吗？！’

女人似乎稍微平息了兴奋，但这次对着低头鞠躬的男人
像自我炫耀似的带着稍微傲慢的姿势嘴角挂着微妙的胜利微笑。

啪——！！
我迈着大步快速走过去，
擦过那不合时宜地死气沉沉的男人的肩膀，用手掌扇了女人的脸。
咖啡馆里暂时像被泼了冷水一样安静，
了解情况的短暂时间过后，又传来了嗡嗡声。

“还不闭嘴！”

低沉强硬地对女人吐出话语。
女人稍微瑟缩了一下，看了看和自己同桌的男人，
又看了看我，然后做出了哭相。
眼看就要哭出来了。
就在那时，紧紧抓住我一侧肩膀简直要捏碎的男人的手粗暴地把我转了过来。
因为那阵风身体踉跄了一下，那期间不知何时来的昨天见过的老板一脸慌张地出现在我们面前。

冷清的道路边缘，从行道树上洒落的褪色叶子正互相拥抱着。
走在街上一路我只观察着那些叶子闭紧嘴巴，
偶尔因为有什么东西刺激气管而不得不咳嗽。
在离我稍远的地方并排走着的那家伙从被赶出咖啡馆一直一言不发。
我不知道那家伙在打工。
以为被之前的工作解雇后什么都不干呢，原来那家伙在那家咖啡馆工作。
而且多亏了我被很悲惨地赶了出来，附带着连我也入职第一天就退休了。

我不知道我为什么那样。
但很明显看那个没什么了不起的女人耀武扬威的样子很不顺眼，
在我面前一次都没低过头的那家伙那么顺从地道歉的样子我不喜欢。
如果可以的话真想把那家伙的后脑勺也像扇那个女人耳光一样揍一顿，但现在不是那种情况。
因为那家伙正带着非常可怕凶狠的表情双手插在裤兜里迈着大步快速走着。

呼吸困难感觉肺快炸了。拜托说点什么吧……
扇我耳光也好骂我也好随便什么都好，希望像那家伙一样行动。

“金在中。”

这时，那家伙突然停下脚步，只看着正前方低声叫我。

“干嘛？”

我把绝不道歉的强硬态度装进声音里回答。
那家伙依然看着某处用僵硬的表情对我说。

“我太腻了。”

“.....”

“这世界腻了，呼吸腻了……睁着眼也腻了……
说话也腻了……”

“............?.......”

“你也腻了。”

像得了哮喘一样呼吸变得困难。
我背着那家伙慢慢抬起一只手放在胸口。然
后稍微用力抓住了快要炸裂的肺。

“抓住我的是你……顺从待着的是我……那时候我……没离开的理由你知道是什么吗？”

想说什么呢。那家伙又不直接攻击，而是绕弯子。
我感觉就像脑子里的保险丝被拔掉了一样瞬间五感麻痹。
因为紧张和恐惧心脏快要爆炸了，周围还很冷清。
没人走动。必须找点话说。
不想听那家伙接下来的话。
这一瞬间本能麻痹我的耳朵就好了……

“想折磨你，让你痛苦，双眼流血泪，折磨你到精神完全疯掉。”

此时此刻没流泪不是因为我变强了，而是因为我眼睛的感觉消失了。

“我想……让你受伤。”

“为……什么……？”

对着黑暗问道。
那家伙吐出类似叹息的气接着说。

“我善良、多情的父亲，也就是……你去世的父亲啊，太折磨我和我妈妈了。”

“那是什么话？！”

声音稍微激昂了。啊……这次是真的打算好好杀我啊……郑允浩……

“理由是你父亲太爱你了。”

大概觉得对话可能会有点长，那家伙现在转过身正面对着我僵硬的眼睛。
我眼球刺痛眨了两下眼皮。

“你父亲对我像亲生儿子一样好。
对我妈妈也是……但是大概过了一年？
从那时起开始一点一点拿你和我……还有我妈妈和你妈妈比较。
动不动就列举你的事……
妈妈稍微做点不合心意的事就又拿你妈妈比较……
但是傻傻的我妈妈努力不想打破10多年来和你父亲是一家人这个框架，
我讨厌父亲。然后父亲生意失败破产了。
妈妈再也忍不住抛弃我离开了父亲。
我因为怕父亲抛弃我总是要在恐惧中颤抖……
虽然讨厌但一瞬间都没表现出来。
反而更听父亲的话……不只是害怕被抛弃，
想见你。
如果在父亲身边，我想总有一天能见到你。
你到底多优秀多可爱父亲总是拿你和我做比较对象……
也好奇……”

第一次见那家伙的那天，雨下得很大连眼前都看不清的那凄凉的校园前我和那家伙第一次面对面。
那家伙跟我搭话，我虽然没表现出来但对没有伞孤独地等雨停的同样处境感到同感。
但是为了载那家伙横穿校门进来的轿车，
还有知道我名字的那家伙，在驾驶座看着我高兴的父亲，
明白了一切状况后极度的反感和孤独感抓住了我。
两个人很像。
所以知道那个中年男人不是那家伙的亲生父亲的事实时我无法相信。

冲击性的那家伙的话只是让我的心脏痛。
与我的意图不同成为嫉妒和猜疑对象的我那家伙说想让我痛苦。
但是现在腻了。对自己幼稚的复仇剧也腻了，对每天都要按照给定的剧本演戏的自己腻了。
我该说什么呢。
该问为什么腻了吗……？
像傻瓜一样。
我在心里自嘲。
然后哭了。
只在心里哭了。
心脏太痛忍不住眼泪。但不想给那家伙看眼泪所以在心里哭了。

“现在都想算了，也没迷恋了。父亲的爱……？……
哈哈……已经过了接受父亲爱的年纪了嘛。嫉妒那种东西策划幼稚的复仇剧……”

那家伙也露出了自嘲般的笑容。
我们这期间对彼此一无所知总是隐藏着什么活着。
我从第一次见那家伙开始就警惕被虚伪和伪善覆盖的那家伙。
但是那样警惕着还不放开那家伙的我算什么。

“现在放手吧……我也想像你一样，自由。”

那家伙用毫无感情的声音那样说了。
我现在真的想坐在地上放声大哭。
在心底沉睡的悲伤开始浮出水面。
我瞬间觉得一切都很委屈。
为什么大家都离开我。
从一开始我就没做错什么……
大家都离开我。
露出不相称的落寞表情的郑允浩也说想从我这自由。
我这期间一直把那家伙紧紧捆住动弹不得吗。
自己觉得自己寒心悲惨寒酸甚至想把自己也抛弃了。

对着一言不发站着只盯着自己的我，那家伙露出不知含义的微笑。然后转身。
咯吱咯吱——
稍微破旧的运动鞋后跟走在落叶上的声音在耳边回荡。那是离开的声音。是分手的声音，是摆脱的声音。

再见——，

我觉得离别不应该有声音。
只会更勾起悲伤心情的离别的声音随时储存在耳朵某处突然浮现让我痛苦。
想起有天带着痛苦的眼神离开我时说的话。

再见——，

虽然短暂却会永远铭记的一句话……
还有那家伙踩过的落叶的尖叫声。

现在拜托……
拜托……
不要离开我..............

小熊在我心里跳舞

written by.hawa

<13>

需要安慰——，

郑允浩就那样……
离开了我。

把我独自留在这个曾用童年回忆拥抱我、现在却像包袱一样沉重的家里，头也不回地离开了。

我这才明白。
为了自己活下去，我一直掐着那家伙的脖子，一点一点地杀死他……
一切都是这样最后只留下觉悟和后悔虚无地消失。
过去的我的过去自然地形成了那种脉络。
郑允浩呼吸过的家现在再也不能成为家了。
因为郑允浩离开了。因为我从一开始就不是活着的人。
郑允浩这个生命体离开后留下的家现在是空房。

金在中这个幽灵像流浪者一样游荡的无重力的空房——，

我装作什么事都没有地生活。
就像郑允浩离开后那个空位还有郑允浩一样，

“吃饭，郑允浩”

“.......”

“吃不吃随你便”

“.......”

“说过在家里别抽烟吧？！”

“........”

“打工呢？”

“.........”

“又被炒了？！...”

“.........”

“我也腻烦你了，你以为我不腻吗？我也呼吸困难，不想和你在一起，太讨厌你了..太...太....”

但是想在一起。不知道为什么。只是心里空荡荡的
仿佛只有我一个人走在无重力的土地上一样。
你总是把漂浮的我引向重力的世界..
因为没有你这家伙，我无法定居啊。
我虽然恨你...
但不讨厌..
我为什么像傻瓜一样...
对不喜欢的你也无法割舍迷恋呢..
这样的我..
我也不知道...

依然是傻瓜一样的太阳分不清夏天和秋天的炎热正午。
吹着凉风，偶尔被乌云遮住太阳又重新出现反复着。
今天是不像秋天的天空。

“在中啊！”

清澈熟悉的声音。
虽然耳朵像泡在水里一样嗡嗡作响但声音清澈很快能听懂。
停下脚步，转身一看远处景真姐挥着一只手用力跑来。

“啊...姐姐”

“什么啊？出什么事了吗？没见这阵脸都瘦了一半~”

我抬起一只手摸了摸太阳穴周围到下巴尖。
感觉到粗糙的皮肤触感心情变差了。但我没回答只是笑着表示没事。

“什么啊..脸上满是乌云..出什么事了吗？”

“什么事都没有。只是有点累”

“是吗？...”

“去哪啊？”

“哦..最近毕业生们忙嘛，我很闲却故意装忙”

景真姐开玩笑地说着挤了挤眼。我虽然笑不出来，但勉强拉起了嘴角。

“晸赫前辈呢？”

“晸赫也有点忙，最近没见到吧？”

“嗯..”

“这次毕业生办摄影展一定要来，挂着晸赫拍的你的照片呢”

“嗯会去的”

“唉..你真是不行..”

景真姐咋舌把手放在我背上。温暖的感觉。
一切都变得慵懒好像要睡着的感觉..
瞬间想倾诉一切的心情涌上来但我还是咽了口唾沫。

“姐姐应该很忙快去吧”

是不是感觉到了故意催促，景真姐稍微看了看我的眼色叹了口气微笑着，拍了拍我的背。

“好吧，好好吃饭，瘦得皮包骨漂亮的脸都变丑了”

“嗯”

“那下次见”

景真姐又转身向某处忙碌地走去。
呆呆地看着那样子我感觉到周围变暗抬头看了看天。
太阳又被乌云遮住了。
眼看就要下阵雨的气势。
淋个透吧，我那样想着自嘲。

今天需要有人安慰我。外面正下着倾盆大雨。
刚开始是阵雨现在变成了粗大的雨柱没有停的迹象。
我感觉自己真成了幽灵一样抱着膝盖蜷缩在空房角落。
从早上起什么都没吃肚子里空空的，
但现在吃什么好像马上就会吐出来我捂着饥饿的肚子，把视线移向阳台。
漆黑的屋里只有潮湿的空气盘旋，
敲打窗户的雨柱就像柴火燃烧一样发出噼里啪啦的声音。

“人要活下去....需要空气....水也...需要...火也...需要....钱也需要....”

我像乖孩子一样，一一列举人活着需要的东西。
像要独自守家过夜的小孩一样，为了战胜恐惧那样自言自语。

“吃的也需要...穿的也需要...房子也需要........”

必要条件充分满足的我现在的贪欲是不是太多了。
不是。
人活着需要的是...

“需要爱....需要爱我的人...”

内心深处涌起了滚烫的东西。委屈，或者是孤单，
我很痛却没人安慰我这突然让我感到委屈，孤单。
滚烫的水流渗透裤子渗进膝盖。
我抬手擦掉眼下的泪。但又流泪了。
看来今天之内是停不下来了。
喉咙堵得慌呼吸困难，心脏麻酥酥的快疯了。

“呜黑....黑.........”

我想起了妈妈，想起了有天。试着回想过去擦肩而过的我爱过的人们，
但除了那两个人想不起别的。还有我不爱，但不讨厌，只是一味憎恨的人，郑允浩......
想起了那家伙离开我的样子。
眼泪流得更多了。那家伙总是只会让我哭的家伙大概会在我一生的记忆中储存吧...

“呜黑....呃...黑...”

一切都变成了灰烬，我是倒在那灰烬中烧剩的照片碎片的模样。
我想起了几乎烧尽无法辨认的照片碎片，突然想起了那个人。
那个人能安慰我吗，能抱我爱我吗。
想见那个人。
前辈...
晸赫前辈...
大人的男人..

不知道怎么跑到这儿来的。
拨开漆黑的视野没带伞盲目地跑回过神来是前辈的写字楼门前。
全身被雨淋透发出腥味，萧瑟的气息缠绕全身身体瑟瑟发抖。
哒哒哒哒哒-
下牙和上牙碰撞的声音仿佛震动了整个写字楼走廊。
我抬起颤抖的一只手按下了门边的门铃。
传来了轻快的古典音乐，我赶紧用双手抱住我的身体。
但直到音乐结束前辈都没接对讲机。不在家吗。
我僵硬的身体完全没了力气就那样瘫坐在地上。
冰冷的大理石地面让下半身像麻痹一样没知觉，精神也变得恍惚。

“嗯，知道了，好..那到时候见，嗯挂了”

伴随着耳边的嗡嗡杂音传来的声音，是前辈的声音。
大概是发现了瘫坐在地抱着身体的我合上手机翻盖发出啪-声的前辈惊讶地向我跑来。
我只靠听到的声音想象这一切情况。

“在中啊？！”

前辈把手插进瘫坐着抱住身体的我的腋下把我拉起来。
是因为什么都没吃吗。前辈抓住完全没力气在空中晃荡的我的腰牢牢固定住慌张地开始问。

“怎么回事？嗯？在中啊？在中啊？打起精神！！”

虽然精神很清醒但视野因为涌上来的热泪像起了雾一样模糊。
因为看不见感到害怕我颤抖着抓住了前辈的肩膀。
然后忍着咯咯的哭声低声问道。

“前辈......会抱.....男人......吗..........?........”

我为什么说那样的话...连我自己都无法解释那话的意思。
前辈无言地安抚着哭着纠缠的我。

所有人都无视了我，但我以为前辈会抱我。

小熊在我心里跳舞

written by.hawa

<14>

一切都会回来——，

“呜呜..呜....”

全身发冷再待下去感觉要疯了的痛苦。
哒哒哒哒哒-以为牙齿都要碎掉了。
头疼欲裂，因为眼泪视野皱成一团连就在面前的前辈的脸都看不清。

“呜呜...呜..呜....”

全身发抖看着坐在床角忙着脱我湿衣服的前辈。
前辈的额头湿漉漉的。前辈也淋雨来了吗。
只剩一条四角内裤的我像胎儿一样卷起身体钻进了被子里。

“去拿热敷袋稍微等一下”

前辈把被子拉到我头上盖好后慌忙离开了床。
像吃了药一样只能勉强抓住恍惚精神末端的我依然牙齿打颤，
全身发抖将被子露出眼睛下面一点点用眼睛追逐着在没多少家当的小厨房里走来走去忙碌的前辈的背影。
过了一会儿前辈拿着热敷袋重新坐在床角。
然后双手猛地掀开被子我本能地拉过被子因为钻进来的刺骨冷气。

“热敷一下会好点的，在中啊”

前辈像哄孩子一样劝着再次掀开被子把热敷袋放在露出裸肤的我的身体上。
感觉适当加热温暖的热敷袋气息快速渗透进皮肤里。

“前辈...”

低声叫了忙着用热敷袋给我暖身子的前辈。前辈的大眼睛和我的眼睛对上。

“怎么了在中啊？”

前辈的嘴唇那样动了，但我听不到前辈的声音。
不知怎么那一瞬间像聋了一样什么声音都听不到。
我再次叫了前辈。
然后这次前辈一只手把我的刘海梳上去。
我为了忍住眼泪流出来咽了一口刺痛的口水费力地抬起僵硬的手
把手整齐地放在碰到我脸颊的前辈的手背上。
那样暂时彼此无言，我用颤抖的声音静静地吟诵。

“我...喜欢前辈...需要...前辈..我身边...我身边要是...
有前辈就好了.....”

比告白我爱你更疯狂的颤抖和战栗在我胸口凉凉地散开。
前辈的眼神暂时动摇。

“前辈...接受我吧..前辈..别...抛弃我...”

“在中啊..”

“我...现在...谁都没有，除了前辈谁都...”

“在中啊...”

为什么只一直念叨我的名字。回答点什么啊。前辈..
我现在...就站在悬崖边上啊。
就像抓住要掉下悬崖的我的手一样前辈用另一只手抓住了放在自己手背上的我的手。
感觉到了温暖的大人的手。
在那里面被抓住的我的手像不懂事的小孩的手一样，那感觉让我变得无限渺小但也让我无限依靠。

现在没有等待的余地。我想哪怕耍赖也要抓住前辈。
费力地撑起上身坐着我和前辈面对面。
前辈静静地看着我的举动。
那紧闭的嘴唇虽然让我有点害怕，但我鼓起了勇气。

“需要爱...需要爱我的人...前辈...前辈爱我...不行吗....?........”

声音的末尾挂着悲伤的眼泪。是恳切的呼喊，是悲伤的叹息。
我把双手抬到用不知含义的眼神和表情看着我的前辈的脖子上拉过来抱住了前辈。
虽然被子滑落的裸体太冷太痛苦但我为了感受前辈的体温更深地钻进前辈的怀里。
稍微犹豫的前辈的手终于穿过我的腋下移到了后腰。

“大家........都离开我.....我明明什么错都没做....大家都离开我.........”

前辈静静地安抚着悲伤地吐出哭泣纠缠的我。
然后低沉冷静地回答。

“在中...看来不习惯离别啊...”

“不....不是的....太多的...离别...现在让我害怕...”

太多的离别让我痛苦。
再次开始的离别现在让我害怕。
我像严重的缺爱患者一样，缠着前辈。
想在前辈怀里被爱。
我不顾前辈的立场一直乞求爱。

“呜黑...黑....”

前辈抓住我的肩膀把我稍微拉开面对面。
擦掉滚烫涌出的泪痕，又擦掉......

“别哭，在中啊，嗯？”

“呜黑...呃.....那个孩子离开了.....那个孩子说腻烦我了..”

“说的是一起住的那个家伙吗？”

我不回答点了点头。

“很喜欢那个孩子啊”

“不知道....在一起的时候...非常非常讨厌...现在太想念了.....我也不了解...我自己......”

前辈嘴角带着微笑重新抓住我的头拉向自己的胸口抱住了我。

“不是想被爱..而是想接受咨询才来找我的啊”

我现在在前辈怀里。像在子宫里睡着的胎儿一样，蜷缩着身体把鼻子埋在前辈的肩膀上。

“那个孩子离开之前我甚至不知道我爱那个孩子.......离开后...
那个空位...太大...那时才明白...我是爱着那个孩子的啊...那样...”

“......可是..为什么离开了...那个孩子...？”

“不是离开......是被带走了...”

“为..什么..？”

前辈的旧爱好像让前辈很痛。前辈冷静的声音里沾着悲切。

“那个孩子爱我....对那个孩子父母来说.....还有对很多人来说........是罪........”

罪.....爱中有成为罪的爱吗，那是被什么残忍的标准评价的呢。

“我希望那个孩子.......和我没有血缘关系.....”

“亲戚.......吗..？所以..”

“是啊......还有.......希望是女人.....要是能以能进行完整爱情的关系相遇.....总是那么希望........虽然是无法实现的愿望.....”

前辈爱上了和自己有血缘关系的人...而且是男人。所以成了罪。行为本身就成为罪的爱情.......

“那个孩子现在在美国”

“.......”

“分手都快2年了...”

“现在还...想念吗...？”

“不知道...现在.......”

静静仰望的前辈的眼睛感觉好像还爱着记忆中的那个孩子。
我心里变得空虚，但不痛。

“哈...怎么发起了我的牢骚...”

前辈尴尬地笑了笑。然后低头看着我说。

“趁后悔之前...最好确定你的心意，在时间流逝更多之前....”

那是叫我抓住郑允浩的意思吗...
但是做不到。已经晚了。那孩子憎恨我，讨厌我....
我正压抑着那孩子的自由如果再次想抓住那孩子这次那孩子可能会死.......

我脑子里乱了。心里郁闷，那孩子浮现让我发疯。
这种我的心该怎么接受呢。
我宁愿这一切都是午夜的梦。
然后不知不觉睡着我做了梦。
向要离开我的家伙跑去用力抱住哀求不要走哭喊的我成为主角的像现实一样鲜明的梦......

“哎？什么？在中来了？”

得了重感冒的我刚起来想吃一勺前辈煮的粥的时候玄关门开着连门铃都不按
闯进来的景真姐看着我睁圆了双眼。

“和我睡了丫头~！”

前辈开玩笑地回答景真姐瞪大眼睛跑向我抱着我说。

“什么啊这禽兽！！这么小的孩子！！”

“丫头！那当真话听啊你~！！”

对姐姐严肃的表情前辈无语地喊道。
但是景真姐假装没听见摸着我的头担心地问。

“我们在中所以我才叫你别跟文晸赫那家伙走得近嘛？！”

“哎..前辈开玩笑的。开玩笑”

“我们在中要吃粥呢？别打扰李景真~！”

推开紧紧抱着我的景真姐前辈说道。
然后景真姐抓住前辈手里的碗说。

“切，那个我要喂拿来~！！”

“哦吼~！！竟敢把手放在神圣的粥上~！！”

看着为一碗粥吵吵闹闹的两人样子好笑静静地看着笑突然门铃响了。
前辈和景真姐同时停止了动作，景真姐从床上起身说。

“一大早谁啊？我去看看”

“今天访客真多”

我低声笑着说前辈耸耸肩简短地回答是啊。

因为两人吵吵闹闹都凉了的粥前辈舀了一勺递给我露出抱歉的表情。
我说没关系我自己吃接过了碗和勺子。那时去玄关的景真姐回来了。

“什么？”

景真姐有点慌张地摸着一侧脸颊看着前辈，前辈用疑惑的表情问。
但是景真姐一直支支吾吾看眼色不愿意回答，

“出去看看”

景真姐指着玄关对前辈低声说。
前辈和景真姐不断交换视线歪了一下头向玄关走去。

“是谁...那样啊？姐姐？”

问傻站在那坐立不安的姐姐景真姐只是偷偷笑什么话都没有。
而且视线一直向着玄关。
到底是谁来了。从这一大早...
我很好奇，但为了安抚饥饿的肚子一点点吃着凉粥等前辈回来。

<embed src="http://61.109.255.36/stream30/kt_151/temp/new_02_track2.wma" loop=true, hidden=true>

kali亲，以后会努力继续更有趣的连载的^^ 一直在我心中的人^^

这次宝宝们的专辑真好吧？放着宝宝们的歌写感情投入更好~>_<;;

Micky猫亲，我周末也宅着写小熊呢ㅜ,ㅜ 但这也开心^^

在中的讨厌死了的话也许就像猫亲说的一样，现在还不太懂在中的心吧？^^;;

Dokidoki亲，允浩现在好像是严重的恐慌状态，看了这篇更明白了吧？我也希望在中和允浩快点亲近起来 ^^ 哈哈.;;; 但是打错字了哈哈;;;

黑兔子亲，总是珍视地看着精彩的评论，苦恼很多的评论^^

在中正在一点点敞开心扉这次允浩却惹事了（笑）;;;

小熊在我心里跳舞

written by.hawa

<15>

一切都会回来——，

过了许久也没回来的前辈让我好奇我再也等不下去，磨磨蹭蹭下了床。
拖着千斤重的身体艰难起身，景真姐走过来说。

“碗我拿过去，躺着”

“啊..”

景真姐还没听我回答就敏捷地拿过碗和勺子嗖地走进了厨房。
静静地看着那背影姐姐的脚步和行动不安又危险。
什么事呢，到底是谁来了。我手放在隐隐作痛的额头上小心翼翼地向玄关走去。

“怎么...知道来的...？......”

渐渐开始听到前辈的声音。前辈也用不安的声音和找来的某人对话。

“拜托了..”

“谁..”

“那没关系嘛”

断然打断前辈话的另一个人的声音分明是男人。
而且是还没成年的柔和美声的所有者。
我不让他们发现悄悄抬起脚后跟稍微靠近了一点。
背对着站的前辈的背影，前辈宽阔的肩膀那边看到了小脑袋。
甚至想象黑发飘逸随风飞扬一样柔顺端正地垂下。
我想看脸稍微探出头，
但怕再靠近会被发现偷看两个人没能再动，只倾听两个人的对话。

“跟父母说了来的吗？”

“........嗯”

“别撒谎”

“撒谎...不是”

前辈不说话像小偷脚麻一样男人是..不该说少年吗，光听声音好像能猜到他的年龄。
那个少年像有点慌张提高嗓门说。

“真的。相信我！”

然后突然扑通-听到什么掉在大理石地上的声音。
前辈的腿和少年的腿站着的中间散落着小行李包。
两人之后暂时没说话。
然后紧接着传来推测是前辈的叹息声浅浅地传来同时掉落的行李包被脚踢到的声音沙沙-，
两人的衣领摩擦声瑟瑟-，想你了-，少年的低沉声音，
少年稍微踮起脚后跟双臂缠住前辈的脖子。
然后当藏着的少年的脸终于进入我的视野时我感觉像迟钝的共鸣在脑海中回响
，不比那更强的铁的摩擦声，仿佛那些肮脏令人毛骨悚然的声音纠缠在一起在耳边嗡嗡作响。
那是刹那的瞬间。然后世界的颜色全都像生锈的铁一样褪色了。

再见——，

那是约定见面的离别问候吗，
你为什么以那种样子再次出现在我面前，
像灰一样散落的那天的记忆又开始找回我的心中。
一片一片像拼好的拼图一样，四散的关于那个孩子的记忆瞬间在脑海中回响，
击打心中，让我瘫坐下来。

“有天啊.........”

不知道怎么处理向空中伸出的手臂，像僵住一样站着的前辈和用恳切的表情抱着那样前辈的少年同时看向我。
前辈迅速过来扶起瘫坐在地上瑟瑟发抖的我。
但我继续注视着少年的眼睛。
在空中纠缠的我们俩的视线无尽地确认又确认彼此的存在。
那不仅仅是我。
那孩子的黑色瞳孔分明在摸索关于我的记忆。

“在中啊没事吧？”

我勉强靠着前辈的双臂支撑着发抖的身体上下打量着站在玄关呆呆看着我的少年。
你真的是朴有天吗，还是我被鬼迷了，
你分明是认识我的眼神却像在哪里见过的记忆的人一样，扫视着我不知道。
你是不是真的依然在我心中呼吸的朴有天。我真的不知道。

既然要回来
为什么让我痛——，

“你认识有天啊..真惊讶..”

景真姐看我僵硬的表情，是不是察觉到了什么跟着用低沉的声音嘟囔。
每次出现有天这个名字现在都毛骨悚然地惊讶。
朴有天死了...我记忆中的朴有天已经在我不眼前断气了...
从景真姐嘴里流出的名为朴有天的存在还活着。
而且那两个人难以置信却是同一个人。
我脑子里各种想法纠缠快疯了。
还有晸赫前辈爱过的人是有天...啊...到底这是怎么回事...

“有天...真好笑吧..？...别人都记不住..甚至连家人们都记不住..只记得晸赫..唯独晸赫”

景真姐好像有什么悲伤稍微低下头低声说。
有天不记得我。
隔着前辈的肩膀第一次和那个孩子视线相遇的时候那个孩子分明是努力想掏出关于我残留的
模糊记忆的眼神。但没能再想起我。

“也是..因为晸赫都试图自杀了..记不住也是奇怪的吗...？....”

那个孩子和我一起等电车。那天那个孩子的表情看起来很悲伤，
好像稍微碰一下就会像雪一样融化的危险样子。
所以只偷偷看眼色什么话都没能说不久随着电车到达的
广播喇叭声远处开始传来沉闷的机械音。
这才稍微动了动僵硬身体的那个孩子看着我嫣然一笑。
我不知道缘由也跟着笑了。
那个孩子眼角漂亮弯起的样子，两肩背着的书包带子用力抓紧的双手，
像要说什么似的紧紧抿起的红唇，

再见——，

我本能地闭上眼，那个孩子的血线溅到我脸上的瞬间 啪-的一声失去了意识。
那天以后一切都让我绝望。
无论是笑还是爱还是幸福还是物质上的富裕，和人们的碰撞..
那一切......都没有理由地.......

“但是有天父母也真是周密...虽然说这种话有点那个...
要不是晸赫告诉我连我都以为那个孩子死了...
那个孩子命大电车冲过来也只是撞到那个孩子头又弹开了..
伤得太惨所有人都以为死了...连新闻都那样报道了...”

“姐姐...”

我窒息得再也听不下去了。
那个孩子是怎么重新活着回来的现在情况大概理解了。
所以，现在不想听了。嗡嗡地刮着我神经的姐姐的那些声音不想听。

“嗯？”

“我有点累...先走了”

“啊...好的...抱歉，即使是朋友也好像说了废话...”

姐姐看我眼色露出真心抱歉的表情。
我笑着表示没关系。
然后比姐姐先走了。那时，后面传来姐姐叫我的声音。
和平时一样却夹杂着微妙颤抖的声音。

“在中啊.....！”

我停下脚步，平复因那个孩子急促的呼吸转身，
姐姐稍微犹豫了一下向我跑来。然后踮起脚尖抱住了我。
姐姐凸起的胸部重叠在我跳动的心脏上。

“姐姐..”

“那个..我现在心太痛了。本来不想说这种话的..太痛了必须得说。在中啊”

姐姐想说什么呢，抓住我后颈的姐姐纤细的双臂引起了微微的颤抖。
我静静地抱住了姐姐的腰。
这才姐姐为了平复低低的颤抖低低地呼出一口气小心翼翼地开口。

“我...非常讨厌有天，我太讨厌他了，现在也讨厌，哈哈...
...”

“姐姐........”

“我有，喜欢晸赫，也很..不，爱..”

“姐姐.................?..........”

姐姐是在哭吗，姐姐鼻子碰到的我肩膀渗入滚烫的液体。

“但是那个孩子抢走了晸赫，抢走了晸赫的心，还是非常牢固地..
我连告白都没试过..那个漂亮的孩子抢走了晸赫，
所以我很讨厌那个孩子。那个孩子漂亮但我讨厌，懂我的心吗..？...在中啊...？”

“姐姐..别哭”

除了那句话想不起别的话。
我脑子也乱，我心也像要炸了一样跳没余地抱痛苦的姐姐。
但是如果力所能及想尽力安慰姐姐。

“我其实...今天来找晸赫..是来告白的，一大早闯进来的理由..
昨晚苦恼了一整晚没睡跑来的，既然有了勇气就告白吧...想着...哈哈...但是好笑吧..？...
真是了不起的缘分...几年没露过脸的..那个孩子...为什么偏偏..为什么...偏偏...”

姐姐...其实我也有要告白的，姐姐那么讨厌的那个孩子我爱过..不也许现在也爱着不知道。
什么都不知道。明明是我的心像傻瓜一样什么都不知道。
姐姐和我...都很可怜。我们是可怜的存在。好像出生时就那样注定了。我们..

姐姐现在靠在我肩上呜呜哭了，
像在市场丢了妈妈的孩子一样，悲伤地哭了。滚烫潮湿的东西湿透了我的肩膀，
流进胸口洗刷着喊着抱抱的心脏。

“别哭..别哭姐姐...”

“呜黑黑....黑....在中啊....呜黑....”

姐姐哭，我也流泪。昨晚在前辈面前那么哭了不知眼泪还存在哪里，
像有什么涌上来一样姐姐和我互相抱着，那样一直哭。

那天以后没什么变化。不有了一点变化。
再也看不到景真姐和前辈斗嘴的样子了。
而且代替景真姐前辈旁边那个孩子占据了。
曾是我的阳光的像我的一缕阳光一样，美丽的存在，朴有天...

太阳总是那在那坚强地站着。
然后爱慕太阳的小行星们保持一定距离，在太阳周围徘徊。
那总是悲伤，艰难的战争，但也赐予幸福。
但是现在再也金在中行星无法幸福了。因为随便无法拥有的太阳被谁抢走了。
而且成为一个人所有的太阳再也发不出光了。
那也许只是我自己的错觉但至少对我来说是那样。
那个孩子依然美丽但就像那个孩子的记忆仓库褪色一样，那个孩子的光也失去了颜色。

我虽然心痛但总是见那个孩子。
无论如何和那个孩子在一起为了给那个孩子恢复以前的记忆而努力。
一起上过的高中也去了，一起度过最后10代夏天的海边也去了。
那个孩子和我重新亲近了但那个孩子看我的眼神不是以前的朋友金在中。
就像交了新朋友一样那个孩子行动。
我莫名的生气。每次看到深情看着前辈的那个孩子的眼神感到幼稚的嫉妒和愤怒。
对不记得我却记得前辈的那个孩子也感到背叛感。
怎么做才能恢复记忆呢。
我对曾经充满郑允浩想法的脑子现在装满了那个孩子。
上课的时候工作的时候吃饭的时候直到睡着前全都是关于那个孩子的想法。

现在已经习惯了的前辈写字楼的门铃声轻快地在走廊回响。但是直到长长的铃声断掉没有任何动静。
现在是深夜时间，白天联系过前辈说要来，不可能没人在。我怀着万一的心情抓着门把手扭了一下。
咔哒-门开了。看门开着看来不是没人在。低声叫着前辈和那个孩子的名字进去了。

“以后...别失去勇气...哈啊....嘛....知..道..了..吗..？”

“嗯...会鼓起勇气的...”

总是让我心脏酥麻的那个孩子的声音正炽热地燃烧。
心脏快速跳动。那个孩子沉浸在兴奋中的呻吟声像鞋头磨破的旧运动鞋一样，让我悲惨。

“爱你...哈啊...哈啊....说...爱我...”

玄关散乱的鞋子之间我的运动鞋挤了进去。
我像僵住一样停下紧紧闭上了眼。两个人的情事声音决不淫荡。
反而像美丽的八音盒声音一样，反而让我兴奋。但是悲伤。
那反而更让我痛。现在再也不能看那个孩子了。
前辈也再也不是我可以依靠的大人的男人了。
他们疯狂地相爱，我在那缝隙中像漂浮在水面上的油一样，无限凄凉微不足道的存在。
景真姐在他们相爱的时候也是这种心情吗。
曾以为是自己的人被比自己更漂亮的人抢走了。
那个漂亮的人太好了又太讨厌。我不知不觉像着景真姐的痛苦。

如果有人问我爱情是什么样子，
我会这么说。
见过拿地狱鞭子的恶魔吗？
那个恶魔名字叫爱情。

小熊在我心里跳舞

written by.hawa

<16>

我在颤抖，爱着你——，

我失去了太阳，彻底变成了一个人。

呆呆地站着因为踉跄为了抓住重心抓住了玄关旁的墙哐当-一声
挂在墙上的小相框掉在地上摔得粉碎。
我迅速转身踢开玄关门逃跑了，
身后前辈惊讶的声音远远离去。

无休止地跑气喘吁吁直到下巴。像高中体能测试时间长跑后一样，
气管里涌上令人不快的血腥味。秋天也快到了尽头所以晚上天气挺冷。
但是因为跑了很久全身发热反而热了。

“哈啊...哈啊.....哈啊......”

手放在两膝上弯腰暂时调整呼吸后用力直起身体。
然后就那样向天仰起头。像挂着黑色帷幕一样的天空什么都没有。
那像我的心。什么都没有空荡荡的天空，空虚的我的心..

朴有天，那个孩子要是干脆没回来，
那时真的像我想的那样，消失在那天空某处的话，会稍微少痛点吗，
现在我的心脏..一切瞬间变得虚无。
曾留在我记忆一角不多的美好回忆里的孩子现在变成我依靠的一个人的爱找来了。
命运也没有这种命运。为什么偏偏前辈的爱是有天，为什么偏偏让有天痛的是前辈。
一切都乱七八糟乱套了回到我这。
这解不开的乱麻没有解决的线索吗。

我现在不希望那个孩子恢复记忆了。
不再去前辈写字楼，只想着一个人忙碌地动。
什么都不忙也没关系的事也忙碌地动。那样才能好像能忘掉。
相信只有那样虽然不能成为解决的线索至少能安抚现在的我。
什么事都没有的休息日一个人把家里完全翻过来，再放回原位。
那是像傻瓜像神经病的举动，但只有那样对我成了安慰。

哪天，
把家里的东西都翻过来后刚要打扫。虽然把家里完全翻过来，
但我一次都没动过郑允浩的房间。
但是今天突然想进紧闭的那家伙房间看看。
吱呀-像没上油的旧铁门一样，那家伙的房门就像几百年来那样紧闭着一样，发出了粗糙的噪音。

“郑允浩，吃饭”

虽然知道不在想试一次。好久..虽然不算太久，但心理上是很久的感觉。
果然没回答。我像嘲笑傻瓜一样的我的行动一样嗤笑了。

“郑允浩”

“干嘛”

“打工呢？”

“操..被炒了”

“你整天就被炒...还有房间里别抽烟”

“关你屁事，出去”

“进你房间真想吐真的..”

“妈的，谁让你进来了？”

“嗯让进来..”

“.....”

“我的心让进来....吸..”

双手迅速捂住嘴。
和不存在的家伙对话让我如此悲惨。
手指间悲伤的哭泣想要挤出来挣扎。

“唔....呃...”

为了平复粗暴起来的心试着深呼吸。
然后松开捂嘴的手小心地放在胸口，用力按。
心脏像要炸了一样蹦出来。一直看不顺眼的家伙..
总是像刺一样只是擦过也会在我身上留下伤口的家伙..
为什么这么想你，郑允浩你这家伙...为什么这么想念。

我在了解爱情吗，
爱情只是悲伤，只是痛，只像粗糙的刺，只像带腥味的眼泪..
失去太阳，失去支柱的我.....
现在才懂爱情了吗。

那家伙的房间依然有发霉的味道。
依然被酒精和烟味浸透的房间没有净化一切都停止了。
早点给打扫一下好了后悔的程度地板上灰尘和各种杂物乱七八糟，
透进窗户的一束阳光里小灰尘舞者们在跳舞。
我一步一步移动脚步。用手扫过那家伙躺着睡觉的床上，
也摸摸插着几本高中书和各种杂志的书桌上，
那家伙坐着靠背的椅子靠背也扫扫。
这房间一切好像都能感觉到那家伙我又因思念涌上眼泪。
然后从那一刻起像疯了一样翻那家伙的房间。
像要消除那家伙的体温、香气、气息一切一样我发恶拿出了各种东西。
首先把窗户全打开，先消除味道，
然后掀掉床单，把放在书桌上那家伙手碰过的书叠好放进家门口的分类回收箱，
接下来把衣柜里那家伙离开时没带走的衣服也都烧了吧，
不，可惜了这个也放进分类回收箱吧。

那家伙到底带走了什么这多自己的东西都没带走。
看着互相纠缠在房间里打滚的生疏东西我最后猛地打开了衣柜门。
然后拿出衣柜里叠好的衣服最后拿出了塞在角落的小玩偶。
以此衣柜也空了，现在那家伙的痕迹在这个衣柜里都会被抹去。我拿着玩偶，关上了衣柜门。
那家伙喜欢这种玩偶吗..
手里拿着的小熊玩偶看着我嫣然笑着，像灰姑娘一样，
白白软软的毛全是灰尘。
我莫名想起那家伙赶紧把熊玩偶扔到地上，
这时，随着滋滋-的声音不知哪里传来的小声音..

‘妈妈很爱允浩’

‘妈妈很爱允浩’

‘妈妈很爱允浩....’

又发出滋滋-的声音接着那声音也断了。
好像是年轻女人的声音那家伙的亲生母亲吗。
我怀着颤抖的心再次拿起熊玩偶用力按了肚脐部分。

滋滋-

‘妈妈很爱允浩’

‘妈妈很爱允浩’

‘妈妈很爱允浩........’

为什么不完美地说三遍就这样断了呢。我再一次用力按了肚脐部分。

滋-滋-

‘妈妈很爱允浩’

‘妈妈很爱允浩’

‘妈妈很爱允浩’

滋-滋-

我抱着熊玩偶瘫坐在地。那家伙该多想念自己的亲生妈妈那心那惋惜的心原封不动地传过来。
你也很多痛...我太自私了。我现在才明白一切..你能原谅我吗....?........

我在颤抖，爱着你——，

我下定决心无论如何要把这玩偶塞进那家伙手里。
如果还留在首尔是万幸，如果在地方就算翻遍全国也要找到那家伙发誓。
想到我有暂时的一个目标我有点欣慰。一小时前还在苦恼一小时后该做什么
沉浸在悲伤中的我有了要做的事那即使再累对我也是喜悦。
我要把这玩偶哪怕那是那家伙故意留下的也一定要传给他。

我超过一周盲目地翻遍了首尔。
找到的概率几乎接近零那家伙和我有什么缘分的绳子吗。
我偶然走在路上发现了那家伙工作的咖啡馆。
不，准确地说是进咖啡馆想喝杯热咖啡点了单那家伙向我走来。
好久不见那家伙并不怎么惊讶的眼神。
那天没带熊玩偶只简单喝了咖啡，
和那家伙只打了照面招呼就离开了那里。
然后回家的路上我不得不尝心脏被盐腌渍的痛苦。
那家伙对我用太冷漠，毫无意义的视线先说了‘过得好吗’，
我也像那家伙的表情一样冷漠地回答‘嗯’。

今天是去给那家伙送熊玩偶的日子。
我也一起带去了妈妈留下的两个存折中的一个和印章。
大概是闲暇时间去的咖啡馆里很冷清，围着围裙的那家伙靠在前台站着和男员工说什么。

“什么？”

“ 接着”

我把熊玩偶和存折，印章一起递给了他。
那家伙暂时看着我手里的东西微微皱眉嘴唇微妙地扭曲。

“什么？”

“你的啊”

“不需要扔了”

然后猛地转身的那家伙面前我迅速走过去像挡路一样向两边伸开双手。
那家伙有点无语似的悄悄摇头。

“接着”

“你疯了吗？突然为什么这样？”

眼泪涌了上来。但是喉咙用力把口水和哭泣硬咽了下去。然后又说。

“接着”

不管三七二十一叫接着把手里的东西推到那家伙怀里那家伙有点倾斜然后接过了。
现在该怎么办。接下来该说什么...?...脑子里因为那些想法变乱那家伙把存折和印章又递给我说。

“这个算了”

我呆呆地站着看着那家伙手里的那些。
那家伙像在干什么似的用手势表示再接一次。
但我绝对没动。只是默默低头，死死盯着那些。
那家伙低声叹气。
对你来说只是叹息存在的我也像傻瓜一样又要哭出来想平复心情也很累。
好像早一分钟也要离开这里。我就那样跑出了咖啡馆。
我想想也是傻瓜一样的行动。越想越丢人，
但无法和完成了要做的事的安堵感和欣慰相比。
我就那样一直跑到家马拉松了。跑完累了好像马上就会睡着..
今天想早点睡。

“是，前辈..”

-声音没力气啊?..

“就是啊，嗓子有点哑”

下午课结束，刚出教室手机响了，是前辈的电话。

“什么事...”

-啊，今天是有展览会的日子嘛，来看啊，也挂着你的照片

“是..”

虽然不太想去但我若无其事地回答了。

-真的没事吗？

“什么？”

不自觉声音变得生硬。但前辈好像没察觉。

-因为声音不好

“没事”

-好，那一定要来展览会，有天也在

啊...有天啊...
记忆中的你现在不存在了，
只是在现实中作为前辈的少年留下来而已，
曾赐予我恶毒热病的太阳现在变成一把灰握在别人手里了啊。
我吻你的去年夏夜，那个海边...
一切像沙城一样在刹那瞬间崩塌了。
我朦胧回忆中的你也...还有那里面无限被蚕食的我....
一切都这么一瞬间啊，
一瞬间就结束了啊。
但是...
你在别人怀里的时候你也对我是太阳，
即使发不出自己的光你也对我是太阳。
依然耀眼美丽，却遥远地远离...
我内心的天使..

希望我也有珍惜我的存在。
来到展览会看着众多相框之间挂着的我的照片我突然有了那种想法。
也许被疏远的只有我一个人这种心情，那比想象中痛。
大相框里的我是黑白处理的。
在前辈破旧的工作室里坐在小椅子上没做任何表情的我的侧脸前辈装进了取景器。
那被冲印装饰了展览会的一个角落，成了摄影师文晸赫的第一个作品。
也不知道我是这照片里的模特，欣赏照片的人们互相悄悄耳语。
照片里的我看起来非常凄然。
瞳孔褪色感觉不到任何生命，
也不像在呼吸。那是像人偶一样。
像球关节人偶一样，有着人的样子却不是人...
前辈也许背着我找了个跟我长得一模一样的人偶拍了照。
想到那种傻瓜一样的想法我不自觉笑了出来。
我掏出手机长按存有前辈电话号码的快捷键。很快传来了前辈的声音。

-在中啊，怎么了？

“前辈..对不起”

-嗯？

“对不起，前辈”

然后我合上翻盖把手机重新放回口袋。
往前走了两步双手从墙上摘下装有我照片的相框。
周围窃窃私语的声音稍微大了点。大家都静静看着我的举动。

“干什么呢？不能碰照片！”

远处传来一个年轻男人的声音，但我不在意，静静看着手里的相框在空中扔了。
坠落在地的相框摔得粉碎，周围响起了低低的尖叫声。
我弯腰拿出夹在碎玻璃片之间的照片离开了那里。

小熊在我心里跳舞

written by.hawa

<17>

人和爱总是愚蠢的——，

最近觉得跑步跑了很多次。心急身体也急。
不，为了让头脑休息让身体疲惫。
身体累了，就会失去意识，陷入睡眠。今天跑去咖啡馆的一路也是那么想的。
把这照片交给那家伙，直接跑回家又睡着。

咖啡馆和之前不同有点拥挤。
在咖啡馆外透过玻璃看那家伙穿梭在桌子之间忙着搬运点的饮料。
我看着手里紧握的照片中的我。
为什么要带这个来，为什么想把这个交给那家伙。
是请记住我的意思吗，是为了展示我这个人的存在吗，
完全不理解我的行动，但我既然来了不想再回去。
用力咬住下唇，闭眼睁眼后推开了咖啡馆门。

“郑允浩！过来一下”

是不是觉得呆呆站着的我很奇怪走过来的男员工我对他说叫郑允浩，
郑允浩因男人的呼唤停顿，发现了我。
对待客人的温顺微笑一下子皱起来。我不自觉吐出了短气。

“又干嘛？”

我摸了几下背手藏着的照片慢慢伸到那家伙面前。
黑白照片里的我的侧脸会让那家伙有什么感觉。
疯子，没正经的家伙，会那么想吗....?....
但是和我的预想不同那家伙什么话都没有面无表情地接过了我的照片。
我感觉到心脏疯狂跳动。
偷偷抬头看一直一言不发手里拿着照片的那家伙。
表情僵硬不知道在想什么简直像戴了几张薄面具一样的脸。

“抱歉”

我简短吐出，又像逃跑一样离开了咖啡馆。
虽然不后悔我的行动，但预感以此为结束再也见不到那家伙了。

嗒嗒-好像真的会发出这种声音的脚步走着口袋里的手机响了。
不接吗，接吗，不接吗，我为了没用的事苦恼。
觉得一直响的手机可怜从口袋里拿出来一看蓝色液晶上浮现前辈的名字。
后悔居然觉得可怜。

“是，前辈”

-知道为什么打电话吧？

“是...”

前辈不仅没生气反而用担心的声音问。

-出什么事了？

“对不起，前辈...”

-我正好在家附近我们要不要见面？

爱把人扭曲。
爱和人虽然都只是愚蠢...
互相折磨。
总是——，

前辈在家附近的路边摊等我。
冰冷的夜风流鼻涕吸溜又吸回去，静静走到前辈坐的桌子旁。
前辈已经点了一瓶烧酒和乌冬面。

“吃什么？”

前辈我一坐下嘴角带着微笑问。
我暂时看着在大桶里用汤勺盛汤的老板娘。
然后用鼻音低声回答。

“乌冬面...”

“大婶这里再加一碗乌冬面，烧酒杯也”

前辈举起一只手跟老板娘点单又看着我嗤笑。
前辈也感冒了吗。鼻尖红红的。
我莫名眼底发热又用鼻子吸溜吸了气。

“怎么回事？”

前辈小心地问。我不回答双手插在裤兜里只看着桌底。
这样待着真像劝导叛逆儿子的父亲和不听话的儿子。
我笑出来噗-发出了奇怪的声音。

“突然嘻嘻笑..问话也不答..”

前辈有点无语似的嘟囔。
这次生气了吗，声音有点低沉我抱歉停止笑偷偷看了看前辈。
前辈用有点生气的表情举起勺子搅着乌冬面汤。

“生气了？”

“嗯”

“对不起，可是...”

“嗯？”

“我更生气..”

一点点真相浮出水面。我说真相。
跟前辈说内情。前辈会理解吗，会是什么反应。

“我喜欢过有天”

有天名字一出来气氛有点严肃了。
不，与其说严肃不如说冷了。不知道为什么。
只是感觉给舒适玩笑的气氛泼了冷水。

“而且非常喜欢，但是...有天喜欢前辈。前辈也喜欢有天。
有天都不记得我。只记得前辈..只记得前辈...”

“........”

“以为有天死的一年我连气都喘不了。
那时我也一起死了。
但是有天又回来了，不记得我。
说实话..我现在很空虚。感觉又变成了一个人。
前辈理解吗。我的心？”

“......”

“大家都脚踏实地活着..只有我飘浮的感觉。像幽灵，我”

我的声音里没包含对前辈的讨厌，也没包含对有天的怨恨。
但是像解恨一样我没停歇一连串说了，
静静听着的前辈的脸也有点慌张。

“但是也不代表讨厌前辈或有天，两人对我来说都是珍贵的人”

前辈暂时没话。
酒杯里倒满烧酒，一口干了。
然后很短时间映在前辈脸上的悲伤像以前在空荡荡的电车里独自看着外面站着的有天的侧脸。
易碎般透明柔弱不忍靠近的纯洁太阳..

“我们在任何人那里...在哪里...都得不到认可啊...连你也弄得悲伤了..”

“.....会祈祷幸福的..”

虽然是真心，但前辈只是嗤笑。

“真心的”

“谢谢，在中啊”

前辈和我眼神对上悄悄笑了。像包含着痛苦那黑色瞳孔像要碎了一样动摇。

虽然爱让人悲伤..
但我总是渴望爱...
因为我是愚蠢的人类...

才喝了三杯左右眼前有点晕。
点的乌冬面泡涨了都没动，
大概是空腹喝烧酒想吐我手放在巷子围墙上强行干呕。

“啊....该死.....”

什么都吐不出来的干呕我放弃了吐又慢慢移动脚步。
再走几步就到家了那巷子今天为什么这么黑，
感觉阴森森的呢。路灯光也没了生命似的闪烁勉强维持着寿命。
我在那停下双手搓了两下脸，眨了眨眼。
眨眼 眨眼-眼前因光变得白晃晃。
然后看到了熟悉的家大门，看到了郑允浩。郑允浩...郑允浩.........?.........!!....

“等太久了”

靠在大门边站着的那家伙嗒嗒-向我走来。
我以为看错了眨了两下眼。但
已经适应黑暗的双眼已经记得郑允浩。
渐渐靠近的那家伙像什么怪物似的我后退了一步。

“怕我吗？”

“怎么回事....？”

“自吹自擂一个人秀都做了怎么回事..这话...”

是啊..你也值得无语..
几天我一个人演了无法理解的秀。
而且以为今天是那秀的最后，我的秀总是必须有你在。

“啊...西...”

我低声吟诵背靠墙。
因为头晕一个人站不住。
那家伙靠近到能感觉到体香的程度。然后扶墙。
那家伙张开双手扶着我双肩旁的墙。有烟味。那家伙身上有陈旧的烟味。

“你是想抹去我发疯......我是必须记得你...是...意图吗？”

猜到那家伙说什么。
那家伙的行李都扔在大门边..
大概是看了那个说的吧..有点冲击吗....?......

“那是什么心理？”

“不想.....被你遗忘的.....心理......”

不敢正视那家伙转头盯着看不到尽头的黑暗巷子。
然后低声说。那家伙像无话可说没有任何反应。
暂时冷风之间散落了那家伙浅浅的气息。

“吃饭了吗..？”

这是现在情况适合的话吗，那家伙突然冒出的提问我无语嗤笑了一声。
然后瞬间那家伙滚烫的气息擦过我的脸颊。
那家伙向我转头的反方向低头把额头贴在墙上。
心脏快要爆炸了。连呼吸都觉得害羞那家伙靠近了。

“干什么.....”

我哽咽着艰难地嘟囔。
那家伙什么都不回答又那样额头贴墙的姿势另一只手抓住向地垂着的我的手。
那家伙的手很暖。温暖的那家伙的手抓住我的手，
带到自己的左胸。心脏在跳吗..
这是心脏跳的感觉吗，有什么在跳动跳得太快连我也呼吸急促了。

“这是我的心脏...”

“.......”

我静静咽了口口水。然后闭眼感受那家伙跳动的心脏。扑通 扑通...扑通 扑通...

“刚才还死了.......”

“........”

“一看到你......又开始跳了......”

你要对我說什么，因为我心脏跳了..

“这意味着什么......?.......真好奇......金在中.....”

那家伙嘴里出来的我名字三个字微妙地让人起鸡皮疙瘩。
我存在过吗，那家伙脑海里..心里...我终于存在了吗..

“那照片......不知道谁拍的，很糟糕..那不是你”

然后那家伙从自己心脏上拿开我的手头从墙上拿开。

“晚了..睡吧”

秋风..不现在冬风缠绕我们俩之间。
脸颊刺痛，眼皮刺痛。正视我站着的那家伙的一句话让我痛。
那家伙转身走。强忍要爆发的眼泪，紧握双拳，脚尖聚力。
要是踉跄倒下，那样子不像话我精神紧绷。
那家伙一点点远去了。嗒嗒-黑暗的巷子现在充满了那家伙的脚步声和我的心跳声，
我的呼吸声。我脖子用力，用低沉颤抖的声音说。

“不想一个人睡”

那家伙脚步停了。我突然腿软瘫坐在地。
忍住的眼泪像阵雨一样倾泻。滑溜的鼻涕也感觉渗进凹陷的人中。
我的样子会很丑吧。
我的样子不好看吧，渴望爱而生病的我的样子...
爱你...生病的我的模样.....

“现在别走了......郑允浩”

那家伙红舌头舔舐着我不停掉泪的脸颊。那家伙红嘴唇吻着我悲伤眨动的眼皮。
和以前某天不同进我里面的那家伙动作更加温柔，体贴。
像安抚在黑暗中因恐惧发抖的我一样抚摸，放松紧张，像牛奶一样，温柔地进我里面。
郑允浩进来了。郑允浩.....进我里面.....进我心里......

“哈啊....呜...”

腰像弓一样弯曲头折向天空
那家伙的大手紧紧抓住我的腰，一点点动身体。
向我里面无限钻进像吃力似的喘着粗气脸埋在我胸口，暂时喘口气。

“允浩啊....哈啊....允浩啊.......”

叫那家伙名字像忠诚的小狗一样，在我额头上蹭嘴唇，鼻尖咬在牙齿间又慢慢落在嘴唇上。
我睁开一直闭着的眼观察黑暗的视野。松开紧抓床单的手在空中找那家伙。

“在这...这..”

“....呜...呃....允浩啊....”

那家伙举起抓我大腿的手抓住在空中迷路的我的手。然后放到自己脸颊上。
那家伙脸颊红透了吗，像着火一样烫。

“允浩啊...吻我...黑呃...呃...”

那家伙动作停止，像子宫里蜷缩的胎儿一样，那家伙的东西在我滚烫的内壁里睡着了。
那家伙手插进我头发里，嘴唇滚烫地重叠。
张开的嘴唇里那家伙火一样的舌头渗透融化我所有牙齿。
吐出粗气的喉咙里流进那家伙的唾液。
我用抓那家伙脸颊的手这次抓住了用力过猛粗糙的那家伙后颈。

“哈啊..哈啊...”

嘴唇一分开喘着气，那家伙像称赞一样吻我额头。
做得真好....金在中......

小熊在我心里跳舞

written by.hawa

<完结>

对我们来说没有结束——，

那家伙睡着时的呼吸声，像婴儿一样呼呼作响，弄得我耳朵痒痒的。
微弱的路灯光依旧一闪一闪，像快要断气似的危险地照着房间。
为了不弄醒熟睡的那家伙，我小心地把他抓着我腰间T恤下摆的手拿开，放进被子里，
从床上起身。蹭蹭——蹭蹭——那家伙似乎睡得不太舒服，翻了个身。
我用手轻轻抚摸着那家伙的前额。这样子，真感觉自己变成了大人。
现在像照顾孩子一样，照顾着看起来无比柔弱的允浩宝宝的大人……
我在黑暗中静静地站了一会儿，看着熟睡的宝宝的脸，带着些许激动的心情走出了房间。

“嘿咻……！！……”

这些是什么时候搬出去的都不知道。
那时候是精神恍惚连重量的概念都没有了吗，
因为在外面放久了，装满那家伙物品的箱子表面满是寒气。
只穿着短袖T恤出来，接触到皮肤的箱子冷气让我起了一身鸡皮疙瘩。

“呼……好冷……”

因为某种让鼻尖发酸涌上来的感情，我莫名地嘟囔着，
吸溜——用鼻子吸了口气，走进了敞开的大门。

哗啦啦——
相当多的一堆东西从箱子里掉出来在地上滚落。
因为箱子挡着看不清脚下，为了看下面，
我不舒服地弯着腰眼睛向下看，但仅凭阳台窗户透出的微弱客厅灯光根本看不清掉在脚下的东西。

“啊……该死……”

莫名其妙地吐出不知对谁的怨言，把箱子放在地上，慢慢弯下腰用手在地上摸索。

“掉到……哪儿去了……？……”

找了好久指尖碰到了什么东西。找到了。
心里喊着，一把抓住了它，哎呀，不像在外面放久了的东西，这温热、仿佛活着的呼吸般的感觉是……

“干嘛呢？大半夜的”

是郑允浩的手。不知道什么时候出来的，穿着那件牛仔夹克，
和我同样的姿势弯着腰的那家伙，抬起下巴看着我。
扑通——心脏突然开始跳动。我怕被发现这种感情，赶紧抽出手挺直了腰板。

“你不冷吗？”

背着手，哼哼——干咳了两声，那家伙看着我的短袖T恤问。我有点不好意思，双手交叉搓了搓胳膊。

“找什么呢？”

“啊，对了”

听到那家伙的话，我又弯下腰在黑暗中四处伸手。
那家伙明知道是自己的东西却好像不感兴趣似的，一屁股坐在院子里到处都是的石墙中紧挨着我的那个石墙上。
咔嚓——听到打火机点火的声音，过了一会儿又听到呼——吐烟的声音。
我就像个盲人一样，在黑暗中静静地倾听。
那家伙的存在感真是奇妙地传达过来，让人难以置信他就在旁边。

“咳咳……”

喉咙发痒轻咳了一声，那家伙含糊地说。

“现在又不是盛夏……穿什么短袖……”

虽然带着担心，但这话说得不习惯似的有些含糊，那家伙又呼——地吐出一口烟。
白烟像热气一样在黑暗的空中升起。

“因为烟味”

我捡起好不容易掉在地上的东西放进旁边的箱子里说道。
有点生硬……不，因为不习惯所以尴尬地……说了。
重新背起箱子，刚要起身进去，坐在石墙上只看着虚空的那家伙突然抓住了我的T恤下摆。

“干嘛？”

那家伙看都不看，叼着烟说。

“坐下”

“冷啊……”

我那样含糊地说着，重新把箱子放在地上，在那家伙旁边悄悄坐下。
大腿似乎擦到了那家伙的大腿。
我稍微坐远了一点。沙沙——沙沙——那家伙脱下穿着的牛仔夹克递给我。

“干嘛？”

“看不出来吗”

我撇撇嘴，捡起牛仔夹克披在肩上。
胳膊感觉稍微暖和了一点。不，感觉那家伙的余温还在，融化着我的身体。

“直接进去不就行了……”

虽然心里高兴但我不想表现出来，故意更生硬地嘟囔。
那家伙像没关系似的用拇指和食指拿下叼着的烟，又呼——地吐出一长串烟雾。

“随着时间的流逝……”

“………”

“一点点……一点点……消退了……”

“……”

“恨你的……感情……”

呼吸困难。钻进鼻尖……嘴唇间的夜风是……

“越看你的脸……越了解你……”

像拍独角戏一样自言自语嘟囔的那家伙转头看着我。
我不知不觉正像欣赏一样看着那家伙的侧脸。
因为突然回头的家伙，差点啊的一声叫出来。
扑通——扑通——
心脏是不是疯了总是跳个不停。

“所以早就收起了……想报复你的心……”

“.....”

“好像……流向了意想不到的方向……我的感情方向……”

“咳咳……咳咳……”

这次是故意咳嗽的。
这寂静的夜……在这疯狂寂静的凌晨和那家伙并肩坐着听那家伙不是告白的告白感觉有点痒，
尴尬，心都要炸了一样……
我一咳嗽那家伙稍微快点在地上把烟踩灭了。

“抱歉”

然后从石墙上起来绕到我身后捡起地上的箱子的那家伙，我还坐在硬邦邦的石墙上
伸手抓住了他的裤脚。那家伙弯着腰只转过头看着我。
视线对上了。黑暗中唯一的生命只有那家伙的双眼，和我的双眼。
也许这一刻是梦。和那家伙面对面，
能共享这种视线的瞬间来了……
心一痛眉头就皱起来。那家伙的双眼虽然粗暴地装着我，但我不害怕。
我抓住那家伙的下巴吻了他。虽然是刹那的瞬间，但像黑暗一样遥远，又眩晕地……
暂时嘴唇只碰在一起然后分开后我低声说。

“幸好没晚……去找你……”

那家伙的黑色瞳孔在动摇。像波涛一样，荡漾。
那就像台风过后珍藏着伤痕的波涛一样，虽然带着痛苦，
但看起来舒心多了。我笑了。用那家伙滚烫的嘴唇碰过的我的嘴唇灿烂地笑了。
那家伙也笑了。暂时停顿的那家伙也扑哧——笑了。

“金在中……你这家伙……”

想说什么呢，对我微笑的那家伙含糊其辞。然后猛地举起箱子走进屋里说。

“进来吧小子”

金在中寻找着爱徘徊。
没察觉到就在旁边看着的郑允浩，在宇宙某处漂泊了好久……
终于……找到了太阳。温暖包围金在中的太阳……
真的……
真的幸好没晚。允浩啊……

像现在这样-我们的英雄东方神起-

[在中]用我破碎的小心脏
现在可以说出我的一切
教会我爱的开始的
不想再送走你

这期间对你那么狠毒的
对我来说太温柔的离别的话
现在我也变了 没有你的漫长每一天
能无悔地活下去吗

[允浩] 漫长的我的彷徨尽头现在才明白
(你给的) 奇迹般的爱

就像现在这样...then I will never cry
再让我在心里一直活下去
在险恶的世界里 我们不能就此结束
I know that we're meant to be...

难以置信 太不一样的早晨
一睁眼等待我的特别的每一天
岁月流逝 当街道的颜色改变时
我还能再笑吗

知道吗
I've waited for you to share my nights forever
(so ever) 只有那一个人

只要你脚所到之处 无论哪里我都永远站着
还剩很多日子
[在中] 离别还太早

就像现在这样...then I will never cry
再让我在心里一直活下去
[在中] 在险恶的世界里 我们不能就此结束
离别对我来说还太早

小熊在我心里跳舞

written by.hawa

<番外>

允浩视角——，

可能是因为黑白照片看起来表情更悲伤。
这家伙为什么把照片给我走了呢，什么意思呢，是让我记住他的意思吗……？……
照片里金在中虽然只露了侧脸，
但我突然觉得没露出来的另一只眼睛肯定也挂着泪珠。
该怎么办呢，想忘记那家伙，想抹去，下了分手的决心，
那家伙是怎么找到我工作的咖啡馆的，
今天甚至把自己的照片也给我，只留下一句简短的‘抱歉’就逃跑似的离开了咖啡馆。
想抓住，但我终究没那勇气。再见那家伙的勇气……

想把照片烧了，点了打火机。蓝色的火苗凑近锋利的边缘，
我就再也无法付诸行动了。照片里的家伙在看着我。
看着我啪嗒啪嗒——脸颊流下清澈的眼泪。为什么哭啊，为什么在我面前露出那种悲伤的眼神啊，金在中……

第一次见金在中是在妈妈逃跑几天后和父亲一起去那家伙家的时候。
那时，金在中得了流感发着高烧躺在床上接受继母的护理。
继母温暖的手抚摸着那家伙通红的脸颊和额头。
我紧紧握住抓着爸爸的手的手。爸爸暂时低头看着我说。

“那孩子就是在中啊，允浩啊”

父亲爱得不行总是跟我诉苦说想念的孩子就是那孩子吗？
那个白白的，小小的，像落叶一样，好像要碎掉的孩子就是在中啊。
真漂亮，可爱啊，像白色人偶一样。像毛茸茸的小熊玩偶一样。新爸爸。

“带去医院看看吧？”

爸爸担心地问，继母皱着眉头说“在中讨厌医院，喂了退烧药很快就会好的”。
爸爸随即抽出抓着我的手，走到床边抚摸闭着眼的家伙的脸颊。
像对待易碎的透明玻璃瓶一样，温柔小心的手势……
我看着在空中静止的我的手。有点悲伤。
有点怨恨，有点心痛，有点害怕。怕被抛弃有一点……害怕。

妈妈因为讨厌总是提起继母和那家伙名字的爸爸逃跑了。
爸爸被妈妈抛弃了。
因为总是做妈妈讨厌的事被抛弃了。
为了不被爸爸抛弃，我拼命努力。
一次都没做坏事惹爸爸生气，不想做的事爸爸让做也做了。
我总是站在悬崖边的悲惨心情。每当爸爸嘴里冒出那家伙名字的时候……

高三的时候，爸爸和继母再婚了，爸爸没抛弃我，给了我新的家庭。
那家伙极度讨厌我。也许那家伙察觉到了我对他的复仇心也说不定。

那家伙患有精神病。说是好朋友在眼前自杀受了冲击。
那家伙对继母和父亲，还有我总是生硬。
总是阴暗，眼神里装着悲伤和憎恨。
也许我不必刻意计划折磨那家伙，复
仇，那家伙也已经足够痛苦难受了。

我想折磨那家伙的心一点点减少了。
只是看着那家伙的眼睛，就生不出讨厌之类的心。
甚至产生了想知道那痛苦的根源是什么，想分担的心。

某天晚上，接到了继母和父亲因交通事故去世的电话。
那是继母被诊断为白血病，为了确诊去医院的路上。
这期间金在中应该什么都不知道。
自己的妈妈像自己的痛苦一样，又会有多痛……
还有父亲是自己亲生父亲的事实也……那家伙什么都不知道。
比起没和他们流着相同血的我，那家伙更不了解他们。
仿佛只有自己的痛苦是了不起的一样陷入自我怜悯挣扎的时候根本不关心他们的痛苦。
反而是我更像他们的亲儿子。
也许那家伙因为没被谁抛弃过所以对被抛弃，
那个离别没有任何恐惧所以才那样对他们不关心。
相比之下我总是像走钢丝的杂技演员一样，
一刻都不敢放松。就像我亲妈抛弃我的那一瞬间一样，
因为我是不知道何时又怎样被抛弃的危险存在……

我对那家伙生气了。
也许藏在心里的不正在一点点消除的憎恨的萌芽在两位去世后突然爆发了。
我希望那家伙尝到比我更大的痛苦。虽然那是愚蠢的事，
我想让那家伙在我眼前痛苦流涕。
但是那家伙在想什么那之后更沉着，
反而开始过像人的生活。扭曲，受伤的反而是我。
正想着那些的时候那家伙开始一点点踏入世界，
我开始一点点背对世界。不知道为什么变成了这样。
为什么我和那家伙过上了完全相反的生活……

某一天，那家伙带了他的朋友来
。看到金在中和谁面对面坐着开无聊的玩笑，
开朗地笑那是第一次。我不知名的愤怒和嫉妒心涌上来又伤害了那家伙。
但是忍不住。那家伙能对谁露出那种表情……
我对那家伙产生的不是讨厌而是另一种感情感到恐惧。
虽然没确切感觉到，但确实产生了感情的变化。

觉得该在晚之前放开那家伙。
我越想占有那家伙那家伙的脖子就被勒得越紧这是明摆着的事实……我想稍微轻松点。
想解开在名为金在中这个框架里被勒紧的气管。
我们在一起总是怀着不舒服的感情，
因为那让我们干枯，现在稍微轻松点吧，我对那家伙告别了。
害怕被抛弃的我趁被抛弃之前先抛弃了那家伙。
那之后一阵无法忍受的悲伤涌来。
想见金在中在家门口徘徊过，也在校外转过。
偶尔见到的那家伙和平时一样，看起来过得很好。反而因为那淡漠的表情我虽然痛，
但觉得万幸。这样忘记，抹去我们彼此就能轻松了吧。

接过照片后陷入了一阵沉思。什么意思呢，
金在中为什么给我这照片就走了呢，
还有那表情……那眼神的动摇到底是什么，我脑子变乱了。
不，心里变乱了。混乱。金在中看我的视线里含着什么意义好像知道了所以混乱。
但与其说是那个我的心像要炸了一样不能就这样待着了发疯似的想，我决定直接问金在中。到底……
看着你，这狂跳的心脏意味着什么……金在中好像知道那答案。不……希望知道。

“等太久了”

那是对喝了酒似的踉跄扶墙走来的家伙说的第一句话。
然后那家伙像看什么怪物似的对我后退。

“怕我吗？”

“怎么回事....？”

“自吹自擂一个人秀都做了怎么回事..这话...”

本来不想这样的..我跟那家伙说话的时候总是变得生硬。
怕对感情不诚实的我又给那家伙伤口突然害怕了。

“啊...西...”

那家伙像晕似的背靠墙。我也怕又跟意图偏离提心吊胆地走向那家伙。
虽然有淡淡的酒味，但依然是金在中的味道。
闭眼感受，渗入鼻尖的金在中独有的体香……
金在中像不想看我似的把头转向旁边，我虽然颤抖，但鼓起了勇气。

“你是想抹去我发疯……我是必须记得你……是……意图吗？”

看到大门旁放着的我的东西，我好一阵心痛，无法呼吸。
因为看来那家伙也为了忘掉我费尽了心思。

“那是什么心理？”

“不想……被你遗忘的……心理……”

也许这是希望金在中回答的答案。
我高兴得要跳起来，心潮澎湃，但没表现出来。

“吃饭了吗……？”

心疼渐渐消瘦的那家伙不是一两次了。
虽然是不合时宜的话但也是一定要说的话。
那家伙像无语似的嗤笑。但这瞬间我想变得真挚。
如果不趁现在，以后这样的机会……
能和金在中面对面说话的机会好像永远不会有了。
我想再多感受一点那家伙的体香。
额头靠在墙上，暂时调整呼吸后抓住了垂向地面的那家伙的手。
然后放在疯狂跳动的我的心脏上重叠。重叠的那家伙的手背和我的手掌滚烫发热。
我静静闭上眼，静静吟诵。

“这是我的心脏……”

“……”

“刚才还死了……”

“……”

“一看到你……又开始跳了……”

我哽咽了，但问了真正想问的问题。

“这意味着什么……？……真好奇……金在中……”

虽然金在中没说话，但我这就足够了。

“那照片……不知道谁拍的，很糟糕……那不是你”

想说别再给我看那种悲伤表情的照片。
但怕那也会伤到那家伙，我变得小心翼翼。

然后我从心脏上拿开那家伙的手头从墙上拿开。

“晚了……睡吧”

希望那家伙抓住我。真心地……但不愿意的话只能转身吧，
发酸的鼻尖再也感觉不到金在中的体香了。
我孤单，又苦涩
。就这样结束了吗，
我们这期间让彼此太痛了……难道最后……也要这么痛吗。
我讨厌。讨厌和金在中分手。

“不想一个人睡”

虽然被背后的风声掩盖听不太清，
但如果我的耳朵没出错那家伙分明是那样说的。
转身。转身看着那家伙。
那家伙不知道从什么时候开始流的清澈眼泪倾泻而出瘫坐在地放声大哭。
像迷路的孩子一样，悲伤，茫然……然后对我说。

“现在别走了……郑允浩”

我现在不会走了，也不会隐藏我的感情，
当你递给我装有我妈妈声音的小熊时我想抱着你痛哭一场。
像现在的你一样，只想放声大哭，但做不到，因为你看起来并不从容到让我依靠，
已经让你够痛了怕又让你背负重担，但现在想抱着你，
在你怀里睡着。
金在中啊，我第一次想靠着你哭。可以吗……？……

仿佛昨天才见面
问候过得好吗都显得多余
是杞人忧天吗反而生疏的我更尴尬吗
昨天接到我的电话
整夜没睡乱糟糟的羞涩笑着的脸
怎么会如此一如既往呢
说那时我们太小了
说着过去的事笑着
还没结婚的那句话
我不自觉突然心凉
要再说爱你吗
虽然绕了点远路但一直在等
等你对我来说是最容易的事
不知时间流逝
要再说爱你吗
虽然我依然不足但能接受吗
爱你是我生命的全部
没办法啊
说那时不知道是爱
偶尔听到我的消息
总是说抱歉的那句话
我不自觉突然流泪
要再说爱你吗
说是总有一天会回到我身边的命运
忘记你
对我来说是最难的事
想都不敢想
要再说爱你吗
像好朋友一样舒服地接受吗
即使重生爱你也是
我生命的理由啊
要再说爱你吗
虽然绕了点远路但一直在等
等你对我来说是最容易的事
不知时间流逝
要再说爱你吗
虽然我依然不足但能接受吗
爱你是我生命的全部没办法啊