爱，爱，爱。lovesick，后续。
By. Lain

“说一次。”
“不要。”
“就一次。嗯？”
“都说不要了。”

金在中生气了。他那张向来没什么血色的白皙脸庞开始泛红。每次我说话都会紧紧盯着我的那双眼睛，此刻也毫无反应。无论我说什么，他都不看我，只是那双大眼睛恶狠狠地瞪着虚空中的某一点。这绝对是他真生气的证据之一。该怎么哄他呢……我小心翼翼地观察着一旦生气就很难哄好的在中的脸色，再次向他迈近一步。就算被他大骂一顿也没关系，真的就想听一次。

“在中啊，就一次。嗯？”
“你真的想死吗？！！我不说！！！啊，都说我不说了！！！”

终于爆发的金在中在大街上扯着嗓子大喊大叫，仿佛要让整个社区都听到，然后大步流星地走在前面。明知道他死活不肯还要硬逼他的我也是个傻瓜，真是傻瓜。可我就是想听嘛。我尴尬地挠了挠脸颊，跟在在中身后，心中的遗憾却无法掩饰。不过现在看来时机不对，我只能安静地看着在中气呼呼的背影，老实地跟着。平时走路也不算快，可一到这种时候就像用了缩地法一样健步如飞。真是神奇的步法。

“在中啊，慢点走。金在中——”

乌黑圆润的脑袋随着步伐一跳一跳的。就在一周前，刚回韩国，在中去的第一站就是理发店。金在中绝不去那种老式理发店剪头。原因嘛，一是发型完全不合他心意。另一个原因，就是会让他想起生平最糟糕的发型。据说小时候和奶奶一起住的时候，在中的头发总是奶奶亲手打理的。连村里的理发店都不带他去，奶奶亲手剪的头发，总是得有个木头瓢才能剪出那个形状。用在中自己的话来说，那瓢就变成了“该死的瓢”。虽然现在也保持着圆润蓬松的发型，但据说奶奶给他剪头发的那会儿，是不分前后一律剪齐的瓢头……说这话时，在中的表情相当认真且复杂。到底在理发店发生过什么事，让他说出比那“该死的瓢”还要糟糕的“生平最糟糕”这种话呢？问了又问，在中也不肯说。甚至还说过“你要是敢深究这事，咱俩就完了”这种极端的话。好吧……那就没办法了。每次他去剪头发，我也只能默默地跟着进理发店。一周前剪的头发比在赫尔辛基时短了三厘米。长发的时候看着跟我差不多，这几厘米一剪，看着比我小了三四岁。对我来说虽然是好事，但这也不能完全算好事吧……

“干嘛呢？不回家了？”

他依然气呼呼地冲我甩眼色。他不是那种爱闹别扭的性格，但奇怪的是，只要一提方言，他反应就必定如此。刚才也是因为方言才闹起来的。去在中家的路上，正好碰到放寒假的学生在街上晃悠。自然而然地就想起了和在中的高中时光，突然就很想听听在中那至今记忆犹新的方言。那不仅难懂，简直像是外星语。虽然到现在也不太明白具体什么意思，但那如流水般滑入耳中的语调，依然让我嘴角上扬。我就只是想听听而已。尽管我苦苦哀求就说一次方言，在中还是紧闭着嘴走在前面。这在我眼里也很可爱……他意外地固执。也是。光看高中时缠着沈昌珉要去赏花的样子，就知道他有多固执了。对了。赏花……说起来还没跟在中去赏过花呢。

“要不还是去赏花吧……”

我像是自言自语般嘀咕了一句，在中却立刻换了副表情回头看我。离得那么远也能听见？真是神奇的听力。金在中这人有时候只听自己想听的。然后就会立刻陷入自己的世界里。我走到傻愣愣盯着我的在中身边，他张着嘴傻乎乎地眨巴着眼。这……感觉该给他塞颗糖才对。没糖吗？我在根本不可能有糖的口袋里摸索了半天。一直不说话只眨眼的在中，嘴唇慢慢动了。

“我喜欢赏花。”

眼睛亮闪闪的。真的……这只能用“发光”来形容。就像是面临春游、满怀期待和激动的幼儿园小朋友的眼神。赏花的压力。当时的高中生沈昌珉是不是也是这种心情？眼睛真的不知道该往哪儿放。这双大眼睛发射着充满期待的激光……这怎么能视而不见呢？高中生沈昌珉的心脏怕是用钢铁做的吧。无法无视那闪烁着期待光芒喊着要赏花的眼神，我只好假装咳了一声。假装若无其事地与在中擦肩而过，快步走着。一心想着赏花的金在中紧紧贴在我身边，拼命想跟我对视。哎，这家伙该拿他怎么办才好，真的。金在中，真的……真想把他一口吞了。平复了一下咚咚直跳震得耳朵嗡嗡响的心脏，我勉强装作漫不经心地说道。

“我知道。每年春天你都想去赏花。”

哎……本来想装作若无其事、潇洒、帅气地说出来的声音，结果还是破了音，尾音还抖了一下。应该若无其事、潇洒、帅气地说的啊！我一脸不满地皱着眉走着，突然感觉有点不对劲。嗯？嗒嗒嗒跟在后面的脚步声突然停了。转头看向在中刚才所在的位置，空空如也。再转头几乎往后看，十步开外的地方，在中张着嘴傻愣愣地僵在那儿。什么啊……一个人玩木头人游戏吗？见在中没有动弹的意思，最后还是我先迈步走向在中。抓住那只垂着的手把他拉到我身边。他依然一脸茫然地动着嘴唇。

“……你怎么知道的？”
“什么？”
“赏花。你怎么知道我想去赏花的。”

我还以为他说什么呢。这家伙把我的话当耳旁风了吗……我明明说过整个高中都在看着他的。他在学校闹得那么大动静，我怎么可能不知道。但是在中的脸上只写满了“你真的怎么知道的？”的好奇。这……意外地有趣啊？我一路走着什么也不回答只是笑，在中就一直好奇。嗯？怎么知道的？嗯？郑允浩。嗯？允浩啊，说句话嘛。啊，我好奇死了！！！郑允浩！！！听着旁边不断传来的声音，我不禁咧嘴一笑。虽然自己也觉得这笑容很傻，但就是开心。

离开两年刚回韩国，我就回自己住过的家待了一周，最后实在忍不住问了在中。为什么不回你家？虽然可能会被看作是拐走人家独生子的疯男人，但想去问候一下也是事实。小心翼翼地问出口，在中静静地盯着我，然后拿起手机打了个电话。哦，是我。明天回去。只说了这两句就挂了电话，又傻傻地看着我说。走吧，明天。我纠结了一周的问题，仅仅10秒就解决了。然后，就是现在。

“哦……比照片上帅多了？挺帅的嘛。”
“在中配不上人家吧？”
“姐。他有什么配不上的。把咱家这麻烦精带走，咱们还得磕头谢人家呢。”
“金笨熊，看把你乐的。高兴得嘴都要咧到耳朵根了？”
“……爸妈等着呢。在中和……那位，快进来先打个招呼吧。”

啊，是。我不由自主地鞠了一躬，努力想脱掉皮鞋。平时稍微有点松的皮鞋，偏偏这种时候变得格外合脚。好不容易脱掉不太好脱的皮鞋，踏进了客厅。感觉像是被困在玄关进退两难，终于得到了释放。玄关门一开，挡在面前像堵墙一样的五个巨大的恶魔……不，是在中那帅气美丽的姐姐们。最后那个叽叽喳喳说话的肯定是在中的大姐，叫在中笨熊的肯定是他的小妹。其他的……说实话分不清。虽然我那唯一的妹妹也有着不把哥哥放在眼里的可怕气场，但这……这五个人排成一排的强大气场还是第一次见。全都是和在中一样有着白皙脸庞、无论放哪里都不会逊色的美女们……美女们……出乎意料地粗鲁且吵闹。穿过玄关去父母所在的里屋那短短的时间里，状况也不断发生。除了老大和老幺，不知道剩下三个怎么排行的，其中两个突然开始吵架，一个也不劝架就在那笑，小妹拿着遥控器紧贴着电视看成人电影……正常的只有大姐吗……大姐敲了敲里屋的门，轻轻转动了门把手。

“进去吧。”

比起刚才在玄关看到的时候，脸上的笑容柔和多了。低着头跟在在中身后走进房间，像是融化被寒风吹冷的身体一样，房间里充满了温暖的气息。房间中央放着的坐垫上，在中的父母……应该在才对啊？充满温暖气息的房间里，只有两个看起来很松软的坐垫在迎接我们。正在我四处张望的时候，在中突然先开了口。

“去哪儿了？妈——”

在中翻遍了房间的每个角落找妈妈……但是，当然不可能在房间里找到看不见的人。在中绕着房间搜查了一圈后，打开门大喊了一声。姐，妈不在！！！！清脆的声音传入耳中，紧绷的身体才稍微放松了一些。在中那渐渐远去的声音在耳边停留了片刻，突然有什么东西猛地拉了一下我的胳膊。

“哦，怎么了？”
“出来。二老都在厨房呢。”

被紧紧抓着胳膊的在中拉着走出房间去了厨房。在中的父亲已经坐在餐桌前，母亲正在往杯子里倒水。不是……明明在厨房为什么要把我们带去里屋啊。在中先坐进去，母亲坐在他对面，我只能傻傻地看着。父亲和母亲虽然也在看我……我知道这种气氛下应该坐下，但身体就是不听使唤。难道木头人游戏就我一个人在玩吗。一声不吭偷笑的在中紧紧抓住我的手把我拉坐下。自然而然地和他的父亲面对面，紧张感倍增，心脏都要从嗓子眼跳出来了。脑袋嗡嗡作响。现在该说什么？您好，我是郑允浩。您儿子我会好好照顾的请不用担心……不对啊？难道是这个？我是个该死的家伙。带走了好好的别人家的儿子真是对不起。请原谅我……这也不对啊？真想吐。各种杂念在脑海里飘来荡去。瞬间，让我清醒过来的是那个极其低沉安静的声音。

“你在干什么？快吃吧。”
“……啊。是。……那我不客气了。”

不知何时拿起勺子喝了一口汤的父亲开始用餐，母亲也动起了筷子，在中正在呼噜噜地喝汤。丰盛整洁的饭桌看起来很诱人，但在这种情况下能吃得下去吗？在中若无其事地，也许是因为在自己家，反而比平时吃得更香。我舀了一勺饭，夹了一块煎得整整齐齐的饼放进嘴里嚼着，脑子里还是一片混乱。味道是不错，但这会儿觉得好吃也有点那什么……而且刚才还吵得要命的客厅里的姐姐们也都屏住了呼吸。呃……冒冷汗。顺着脊背流下的紧张感让我下意识地停止了勉强动着的筷子。紧接着，充满担忧的声音让我再次回神。

“饭菜不合胃口吗？早知道多费点心了……”

看起来温和的脸立刻变得失落。被母亲的表情吓了一跳，看了看我的饭碗，连四分之一都没吃到，只顾着动筷子了。啊……不是那样的。这手艺简直好到无法比拟。虽然我嘴不算特别挑，但如果不合口味就会马上放下筷子，但这完全没有那种感觉，味道很合口。无论是卖相还是味道，都是那种让人忍不住感叹“了不起”的温暖亲切的妈妈的味道。只是，现在的情况对我来说紧张得要死，根本没心思吃饭而已。不想让她白白担心，我立刻和母亲对视。

“不是的，伯母。真的很好吃。这是我吃过的所有食物中绝对最棒的！！！”

……是不是有点过了？突如其来的演讲式发言结束后，餐桌上的气氛，甚至竖起耳朵听对话的姐姐们的气氛都冷了下来。刚才的气氛就那样了……这又该怎么收场啊……和母亲对视着直冒冷汗，充满岁月痕迹的柔和眼眸慢慢眨了一下，轻轻笑了。

“好吃就好。”
“本来我妈的手艺真的还要好。今天因为你来，好像有点紧张了，嘿嘿。”

母亲的话音刚落，旁边的在中就心情很好地笑了。回家真的那么好吗……看着弯成好看弧度笑意盈盈的眼睛，紧张的身体一下子放松了。和在中对视，微微一笑。两年来每天都不曾遗忘的温暖微笑再次挂在心头挠痒痒。是啊。既然你在旁边，我为什么还要瞎紧张呢。心情放松了许多，正要低头吃饭，感觉到了什么刺眼的视线，我抬起头。父亲和母亲，两人惊讶地看着在中和我，几乎同时嘴角泛起微笑。父亲重新开始用餐，母亲又看了看我和在中，静静地开口。

“在中本来就这么爱笑吗？”
“什么？……啊……是。经常笑的……”
“那就好。在家都不怎么笑的。”
“什么啊。搞得好像我得了抑郁症似的。”

在中轻笑着抱怨。母亲带着欣慰的表情静静地看着那样的在中，再次和我对视。

“虽然不常来，偶尔也像这样来吃顿饭再走。别觉得不方便，就当是回自己家——那样随意点。”
“……是。”
“啊，说话随便点也可以吧？”
“当然。大家要是都能说话随便点，我感激不尽。”
“哎哟……长得帅心地也善良。不过，孩子他爸。别光吃饭，也说两句啊。孩子们来之前话那么多。”

咳咳，干咳两声又继续吃饭的父亲依然沉默。母亲和在中同时噗嗤笑了。笑什么？不知所以地看着两人的眼色，母亲给了我非常详细的解释。

“这老头子，刚才两人来之前还在旁边闹腾呢？没打听好允浩喜欢什么吗，排骨好点，还是参鸡汤吧，咸淡要合适啊，菜太多会不会让他有负担，等等。哎哟……说起来没完没了。”
“嗯，我爸本来就这样。”
“父亲本来就很可爱嘛。”
“笨熊随爸所以可爱，允浩。”
“啊真是，姐！！！”
“哼，安静点吃饭吧。”

母亲摆摆手，在中附和着母亲，刚才还在旁观吵架偷笑的姐姐和小妹不知什么时候也凑过来让人分神，父亲威严的一句话结束了状况。明明是威严的一句话，家人们反而更开心地嘻嘻笑着回到了原位。父亲……真的可能挺可爱的……默默地吃了一会儿饭，听到叫我的声音抬起头。

“那个。”
“是。”
“就像这人说的，别觉得不方便，常来家里玩。嗯……反正都已经是一家人了。”

低声答应了一句，转头看旁边，在中正笑眯眯地喝着水。像你一样都是温柔的人啊。嚼着蜜糖般的饭粒，紧张感全都消散了。在中的家人们让我感到如此舒适，甚至觉得当初的紧张都很可笑。既感谢又抱歉，心情也很好。

“嘻嘻，赏花——”
“真的乐坏了。跟五岁小孩似的，金在中。”

不知不觉过了三月，春花绚烂地盛开了。正好是周末，两人公司都休息的周六，我们出门了。终于要去那个喊了又喊的赏花了。金在中，真的乐坏了。算起来，从高中就开始的愿望，过了10年才终于实现，也差不多是这个意思。能不乐吗。我们慢慢走在几天后就会人山人海的街道上，欣赏着从天而降的花瓣。欣赏什么啊……因为兴奋得跑来跑去的在中，紧紧握着的手都变得无用武之地了。蹦蹦跳跳地跑着，静静地站着盯着天空看，在原地转个圈尽情地看着路边排列的花树。记得大学时，刚开始和在中交往的时候也下定决心要去赏花，但那时也就那么错过了。早知道他这么喜欢，早就该来的。这么喜欢的样子，早就该看个够的。莫名地有些遗憾。在中又蹦蹦跳跳地跑过去，突然停下来看着花树上面。然后张开嘴啊——的一声。像是要接住掉下来的花瓣吃似的。那样要是真进了花瓣肯定会正色说不好吃的。走近在中，用手掌轻轻挡住他张大的嘴。被堵住嘴的在中只是眨巴着眼睛，什么话也没说。

“干嘛。想接花吃？”
“嗯。感觉真的会掉进嘴里。”
“肯定不好吃。”
“就算不好吃——也想试试到底能不能接住。”
“那样会掉进毛毛虫的。”
“……喂！！！！！”

大叫了一声的在中瞪了我一眼，又嫣然一笑。啊，春日阳光下的我的金在中。真没什么好羡慕的了，真的。

“不过今天来赏花了就算了。嘻嘻，真好。”
“我也好。”
“什么？”
“你也很好。”

画着柔和弧线笑着的在中的嘴唇一下子僵住了。以前这种时候肯定会非常慌张。现在因为大概知道为什么会有这种反应，所以像以前那样惊慌失措的情况已经很少见了。现在的金在中，正尴尬得要死。果不其然，无法和我对视，眼珠子乱转，嘴角耷拉下来的在中十指相扣地紧紧握住了我的手。

“成老油条了啊，我们郑允浩。”

微微一笑，配合着步伐走着。十指相扣的手指轻轻动着抚摸手背的动作让人心里痒痒的。不是，现在到底谁才是老油条啊？真是的。十指相扣的手用力一握，他只是稍微缩了一下肩膀，嘿嘿地笑了。

“真好……”
“什么？”
“天气好。”
“哼……我呢？”
“你嘛……仅次于天气。”
“什么？”
“不对。仅次于我妈……”
“喂。”
“还有一个。仅次于赏花……”
“喂，金在中。”

虽然知道是开玩笑，但莫名地觉得委屈。站在原地不动瞪着在中。幼稚也没办法。委屈怎么办，那就。十指相扣的手没跟上步伐，在中回过头睁大了眼睛。看着我一下子僵硬的表情，在中淡淡地笑着，只走了两步就面对面站着。柔和弯曲的眼角似乎靠近了，伴随着从天而降的花瓣，轻轻地吻了一下。短暂分享温暖的嘴唇带着遗憾分开了，在中轻轻拉了拉手。

“妈妈和赏花是真——的喜欢。你是独一无二的爱。”

温暖的春风再次撩拨着心弦。

“真喜欢肉麻的，郑允浩。”
“再说一次。”
“……我爱你，允浩啊。”

即使在炎热的夏日阳光下，即使踩着凉爽的落叶，即使在寒冷的冬日空气中，我也依然爱你。但当温暖的风撩拨心脏的季节到来时，我会更加爱你。让我幸福得流泪的我的初恋。