像我这种人，浑身上下都是武器。

左手的散根手指曾被锤烂直到失去知觉，后脑勺也被砸碎过，直到鲜血糊了一脸。在那种连生死都分不清的关头，我都没觉得像现在这样吃力。可为什么仅仅是用双腿奔跑，就让我感到如此疲惫，喘得像要断气一样？明明踩的不是黏土，脚下却深一脚浅一脚地往下陷。柏油路有过这么软的时候吗？跑了又跑，却像是在原地踏步。心脏仿佛把所有的力量都泵到了双腿末端，火烧火燎地狂跳，好像再这样下去就会骤然停摆。

但是不行。哪怕双腿折断也要跑，哪怕心脏炸裂也要去。还不到时候。求求你，求求你……哪怕喉咙干裂出血腥味，我也在不断地祈祷。

杀了我这种烂命一条的人也无所谓，求求你，放过他。

你好，Lily。

血海之上无生机。曾经滚烫的鲜血从裂开的皮肉间流出，此刻已然凝固，空气中只弥漫着死亡的腥气。我弯下膝盖，摸了摸曾经是同伴的那些家伙的肩膀和脑袋。哪怕混在血里，你们这帮家伙还是那么丑啊，我试着笑了一下，没多久却变成了哭声。在这里，只有我还在哭泣。这是只被允许留给我的特权。

为了寻找老大的尸体，我找到了走廊尽头的那个房间。既然是老大死前最后搏斗过的地方，那些家伙应该也在。门很难推开，是因为那些家伙僵硬的尸体堵住了门。推开尸体，我勉强挤进了房间。皮鞋底下发出黏腻的声响。老大最爱的灰色地毯也被染成了暗红色。而在桌子被掀翻的房间中央，老大正安详地躺着，肚子上挂着长长的刀口。眼前那片猩红让我一阵眩晕。

以前劝腹部日渐发福的他多运动时，他还打趣说要有这点肉才能扛得住刀子。如今这些话都没用了。弯下腰顺着刀口抚摸老大的伤口，绝望感袭遍全身，让我再也站立不住。双膝跪在血泊中。撑在地上的双拳，以及那上面扑簌簌落下的眼泪，全都变成了猩红一片。

和老大分开不过才三个小时。如果我不去那边，如果我不像个傻瓜一样中了他们的调虎离山计，这最坏的情况本是可以避免的。喊着“还来得及”跑到气绝……在这说短不短的时间里，希望全都像血一样变稀薄了。第一次对活着这件事感到如此虚无。收留了我这种人的父亲，还有我的天。我献上了过去的人生，也打算献上未来的日子，我一生的全部在三个小时内全都沉进了血泊里。

几天前老大把一半财产转到了我名下。说是没什么能给情同父子的我，只希望万一哪天他死了，我别再过刀头舔血的日子，仅此而已。难道他隐约预感到会有这一天吗？那时他握着我的手说：我的儿子，不，你比儿子更重。那余温和信任仿佛还暖暖地残留在手上……我无法相信眼前的一切。

身后传来龙德和龙八迟来的脚步声。我抖落跪了许久的膝盖上的灰尘站了起来，感受着压在肩头的疲惫，闭目伫立了片刻。冷静下来。悲伤什么时候都可以，现在必须比任何时候都要冷酷。在脑海中把接下来要做的事一件件整理清楚后，我睁开了眼。现实依旧摆在眼前，但即使把所有事都推后，当务之急也是要找到那个家伙。既然还没发现尸体，估计是藏在这个房间的某处。

他们知道我在找那个家伙，便一个个跟进来开始彻底搜查房间。把老大房间连通的门一个个打开，那个纸片一样薄的家伙到底藏在哪儿了，怎么也找不着。我也曾闪过不好的念头。但那家伙是老大视若性命的宝贝，就算死在这里，也绝不会让那帮人带走。

不知从哪儿传来了微弱的打嗝声。万幸，这房间里肯定还有活物。我示意手下放轻脚步，顺着声音移动双腿。那是老大房间满墙书架的方向。我看到了一处能塞进一根手指的缝隙。靠近时，打嗝声越来越清晰。那间歇性的打嗝声，随着我的靠近，变成了急促吸气般的抽泣。我拉开缝隙右侧的书架推倒。巨大的声响过后，露出一个能容纳一人的空间。但没看到那家伙。只有恐惧到极点的哭声从左边的书架后传出来。

「出来。」
「……呜，嗝。」
「出来。」

肯定是吓得瘫坐在地上了。听着远处逼近的惨叫声，眼睁睁看着这房间变成血海。这期间为了保命，连呼吸都不敢用力，硬生生把哭声憋回去……

「我是白蛇。出来。」

我制止了龙德想要放轻脚步去推倒左侧书架的动作，继续劝诱那家伙。

「Lily……」

那个软弱的小子。那个老大视如己出、甚至比爱我更爱他的家伙。

「金在中……」

书架后传来沙沙声。名字，幸好没忘掉还记得。衣料摩擦的声音，赤脚踩在地毯上寂静的声音，这小子发出的动静都跟他这人一样。脚尖小心翼翼地探出书架。我挪动沾血的皮鞋走进书架后。那家伙反射性地后退，但很快认出了我，脸皱成一团。一边哭喊着好可怕、为什么才来，一边捶打我的胸口和肩膀，哭得像个孩子。

你好，Lily——。仿佛只能这样问候。万幸，那白皙的皮肤和金发没有被鲜血染红……

万幸。老大大概也是因此才躺得那么安详吧。

当务之急是先脱离那帮家伙的射程范围。龙八握着方向盘，副驾驶坐着龙德。打开后座门把Lily推进去。见我不上车，龙德摇下车窗低声喊我。我要他们离开首尔直奔马山，两人咬着嘴唇犹豫不决。他们也知道我有未了结的事，便不再劝阻，准备离开。我转身打算清理留下的宅邸。然而本该远去的引擎声却停了。回头一看，后座门开了。停滞的车里没人下来。只有车窗上映着Lily的侧脸。这家伙一旦倔起来就要死磕到底。老大以前也被他折腾得够呛。那架势是我不上车就不走，没办法，我只能上车。把人叫上来了，Lily却连脸都不转一下。

去往马山的路上，Lily光着脚踩在座椅上，下巴抵着膝盖，一言不发。想着一切都结束了，紧张感消退后疲惫感骤然袭来。腰上轻微的刺伤血已经干了，但偶尔还会隐隐作痛。身体深深陷入座椅，望着窗外。透过贴了膜的灰色车窗，全是陌生的景象。树木和天空，这辈子没见过的东西此刻却映入眼帘。昏暗的车窗倒影里，偶尔映出Lily痉挛般微微颤抖的手。

路过新浦洞的红灯区时停了一下。为了减少不必要的冲突，把车停在附近的汽车旅馆停车场，我独自走在封闭的街道上。很容易就见到了皮条客。我说找一个在这里叫Sunny的女人。皮条客瞥了一眼我难看的脸色和眼角深深的刀疤，让我等着。没过多久，Sunny跟在皮条客身后出现了。外貌和身材依然漂亮得像个艺人。

「哇，欧巴，这都多久了？」
「过得还好吗？」
「我就那样呗。不是，你来也不打个招呼，我还没化妆呢！」

素净的脸庞还像个少女。十七岁离家出走为了赚钱进了酒馆的不懂事丫头，现在都已经二十多了。要不是被骗背了一身债，这聪明的丫头早就跨进大学校门了。当初离开首尔是因为被黑帮出身的服务生强暴了。『等安顿下来我就联系你……谢谢你的帮忙。』没多久就来了联系。说在新浦洞安顿下来了，虽然没那混蛋在，但也比以前好不了多少。我问怎么逃来逃去都还在这种圈子里，Sunny说：『咱们这种人，能有什么办法……』

低下头掏出烟叼在嘴里。忽然看到Sunny穿着踩扁了后跟的运动鞋。想起Sunny逃跑那天晚上穿的运动鞋。不是每天把脚磨出水泡的高跟鞋，而是那个年纪该穿的舒适运动鞋。就像是Sunny放学时会穿的那种旧球鞋。

久别重逢，Sunny热情地要拉我去附近喝茶，我拒绝了。在恶臭弥漫的后巷抽着烟，我不停地摸着嘴唇，眼力见儿极快的Sunny主动开了口。

「虽然没抱指望，但也太过分了吧？我要伤心死了。」
「你知道还这样……」
「唉。真不知道我想图这人什么，还上赶着帮忙。」

我没能回应这显而易见的玩笑。看着我的样子，Sunny也收起笑容，认真询问情况。

蝙蝠背叛了。看来是跟鲨鱼联手了。

Sunny张大了嘴。想起蝙蝠那张脸，似乎觉得那家伙确实干得出来，皱起了眉头。

老大也死了。不，除了蝙蝠那狗崽子的手下，都死了。

Sunny捂住了嘴。从她嘴里发出一声微弱的“天哪”。我的话成了最后的宣判，我们组织彻底分崩离析了。怀着惨淡的心情，我踩灭了脚下的烟头。

沉默半晌，Sunny主动提出帮我找住处。虽然不想依赖个小丫头，但现在不是挑三拣四的时候。她熟悉这一带的情况，我相信她能带我去最安全的地方。把联系方式给了Sunny。

「几个人住？没别的需要的吗？」
「就四个大老爷们……不，」
「有女的？」
「没，就是需要个房间。其他的无所谓。找个能暂时安静生活的地方就行。」

Sunny脸上满是紧张。在这风口浪尖，想找个能伸直腿睡觉的地方谈何容易。但我把那干瘪的希望寄托在——韩国这么大，总有那帮卑鄙小人手伸不到的地方吧。这就够了。只要躲到能弄死蝙蝠那混蛋为止，然后独自杀回首尔，一切就都解决了。

和Sunny分开后，刚要进订在6楼的旅馆房间，就看见龙德龙八两个家伙在走廊里晃荡。明明让他们去吃饭，却一副坐立不安的样子。房门紧闭，他们看到我后行了个礼，一脸为难。我用下巴指了指房门问。

「饭呢。」
「光顾着抽烟了。发了好大脾气，买来给他了，已经是第三包了。」
「你们呢。」
「呃……刚才Lily把饭全掀了……」

真是拿他没辙。让龙德龙八去弄点吃的，我进了房间。烟雾呛得人无法呼吸。皱着眉挥散烟雾，走向盘腿坐在床上望着窗外的Lily。像鸟窝一样乱糟糟的金发后面，还在不断冒出新烟。天花板上已经积满了烟，像着了火一样。我打开紧闭的窗户，一把折断Lily手中的烟扔了出去。阳光灿烂，照进房间的却没多少。仅有的那点光全洒在Lily头顶，只有那里像黄金一样闪闪发光。

「吃了饭再抽。手抖成这样没感觉吗？」

Lily把手藏起来，躲开阳光缩到床角坐下。直到我把要去拿的烟盒也抢过来扔出窗外，他才瞪起眼睛看我。连对视一次都这么费劲，以后日子还怎么过。我用教训的眼神俯视Lily，他咬着嘴唇皱起眉头。一副随时都要扑上来的样子。但那看起来无力的四肢依旧如故。那纤细枯瘦、摇摇晃晃的四肢像极了他，被烟熏坏的嗓音也像极了奄奄一息的他。

「烟……」
「一天只准抽一包。以后不能像以前那样惯着你了。」
「呀，你这混蛋……叫你拿来没听见吗……？」

话都说不利索，骂起人来倒是一套一套的。在那种人堆里混了几年，看来你也学精了。这种处境还有闲心发脾气。抓着我哭天抢地的时候忘了吗……真是个让人头疼的家伙。

青筋暴起瞪着我的样子一点都不可笑。感觉噗的一下就会像纸人一样倒下去，看着可怜才给他的。从夹克内袋掏出烟扔过去，他就像看到命一样扑过来。立刻点上烟吸了一口，又摆出刚才的姿势望向窗外。白衬衫紧贴着那圆圆弓起的背脊。脊椎骨像小刺一样凸出来。瘦得好像能闻到腥味。抽烟嗑药嗑到昏倒也是家常便饭，这家伙就不怕吗？还是说想用烟和药来撑过那份恐惧？

走进浴室脱掉衬衫。一边洗去红色的血水一边查看伤口。下手挺狠，想躲都难。好在伤口不深，随便包扎一下应该能愈合。衬衫上的血渍很难洗掉。手臂一用力，伤口就隐隐作痛。也不是疼得要死，但就是忍受不了，把衬衫一摔，回到房间到处翻找储物柜。Lily冷漠地只顾看窗外，也不帮我找急救箱。感觉就像有人把我穿过的衣服脱下来堆在我头顶一样。一件件压上来。无法言喻的痛苦和憋闷感袭来。突然掀翻桌子的巨响让龙德龙八冲了进来。看到我叉着腰气喘吁吁，两人急忙行礼退了出去。心情并没有好转。难道把心脏掏出来洗洗能痛快点吗？我在房间里焦躁地走来走去，最后抓起翻倒的桌子狠狠砸向墙壁。Lily这才转过身。他用毫无波澜的眼神看着怨恨老大的我。

那是我的世界，我的全部。收留孤儿出身的我时，老大曾说过：你长得像我死去的儿子。从那时起，老大就是我的父亲。只为了父亲，我忍受了无数次的私刑，挥舞着暴力。献上身体换来的一生。怎么能这样瞬间崩塌。难道想用那点钱来安慰我就这么虚无地死了吗？就凭那几个臭钱又要把我变回孤儿吗？真想把尸体叫醒这么质问他。即便他不知廉耻地独自离去，即便我对他有着连满腹怨气都无法宣之于口的憎恨，他依然是我恨之入骨的父亲。

低下头，余光瞥见Lily的身影。但我没勇气看那张脸。他和我也没什么两样吧。一个为了生存被人撕咬的可怜孤儿，是老大说让他住进家里才带回来的。一个连出卖身体赚钱的娼妓都不如的家伙，这人生比我还要糟糕……可我却觉得自己好像只有我变得软弱了，不敢看那双眼睛。那呆滞的视线仿佛在追问我：你有什么资格发火？

找半天没找到的急救箱原来在冰箱顶上。拿下急救箱，Lily收回视线又叼起了一支烟。坐在他对面，我拿出药膏和绷带简单包扎了伤口。

本来想叫吃的，想想还是算了。明明什么都没吃，却感觉不到饿。忙碌奔波了一天，现在已经过了下午3点。在秒针走动的声音里，听见Lily像叹气一样吐出烟雾。我也想抽烟了。伸手拿过离Lily很近的烟盒，抽出一支点上。感觉像是在给锈迹斑斑的心脏上油。这肮脏的烟雾比我的身体还要干净。

我们背对背沉默地抽着烟。沉默中时间也过得飞快。脑子里一片空白。机械地吸着滤嘴，吐出烟雾。烟雾爬上天花板，像烟花一样散开。忽然，那像烟雾一样沙哑的声音响起，也消散在天花板上。

「你杀过多少人？」

开口就是这种屁话。尽说些戳人心窝子的话。恶毒也没这么恶毒的。我像肺里漏了气一样笑了。咯咯地笑了半天，在笑声消退的尽头，我开始一个个回想几个小时前Lily可能看到的场景。

也并非完全没预料到吧。突遭袭击，老大肯定急忙把Lily藏在书房的书架后，然后等待背叛者。既然毫无胜算，老大或许正假装看书，准备说几句场面话。老大那宽厚的体格，作为背叛者最后的牺牲品，肯定是个很好的靶子。在Lily眼前，那连狗都不如的卖命钱是如何兑现的，那一幕肯定上演了吧。不管是多么恶名昭著的组织的“情妇”，面对今天这样血肉横飞的战场也不可能泰然处之，Lily会问这种问题也是理所当然的。即便Lily是个整天嗑药嗑到昏睡、人生尽毁的废人，终究也不过是个不谙世事的二十三岁青年。还是个有受伤余地的年纪……只是遗憾那是正在阴暗处腐烂的青春。

「比你今天看到的……要多……」

Lily大概是想点新烟，从我手里抢走了打火机。但打火机掉在了地上。虽然看不见，但大概Lily的手正抖得厉害，连烟都点不着。就像他的声音一样。

「疯子……」

是啊。你说得对。我们反正都不是正常人。反正也就是些卖身的、流氓、孤儿……我们的人生一直被囚禁在“反正”这个词里。

但他知道这也包括他自己吗？我虽然没文化，这点道理还是懂的，看来你连这都不懂。蠢货。

把开的车卖掉，添了点钱买了辆不起眼的二手车，回来的路上看见公用电话亭，把车停了一下。翻出手机找到那只老鼠的电话号码拨了过去。信号音响过，传来一声气焰嚣张的声音。

‘适应得还好吧？’我打了声招呼，老鼠用非常高兴的声音问候我。

『居然溜掉了啊。白蛇大哥——』
『这辈子白活了。居然被一只老鼠给瞧不起了。』
『大哥你以前得多可怕啊。白蛇那股狠劲儿天下谁不知道？』

果然长那样的家伙就会干那种事，竟然跟敌对组织联手了。不知道作为代价爬到了什么位置，这种不懂规矩的混账东西，就算剁碎了也不解恨。吃一锅饭的日子仿佛就在昨天，到现在还不敢相信。

『总之，在我过去之前您可藏好了。』
『在那之前我会先去找你的。这期间把你脖子洗干净等着。』
『哎哟好怕怕啊……啧啧，还是老样子啊大哥。』

心情恶劣地挂掉电话，重新拿起手机。虽然知道有些急躁，但事不宜迟。给Sunny打了电话。信号音很长。正打算挂断重拨的时候，幸好Sunny接了。嘈杂的噪音表明Sunny在外面。问她怎么样了，Sunny迟疑了一会儿，推迟了回答。

『短时间内，尤其又是现在这种时候，想找那种地方不容易。欧巴你也知道。不过我还在一直打听，别太担心。』

虽然没指望一两天就能找到，但也确实失望。一天天过去，不安感正在成倍增加，却什么都没解决。现实就像两堵看不见的墙，从两边向我挤压过来。

到了饭点，我也该回去换班了，回到了旅馆。一打开门，靠近玄关的龙德像见了鬼一样倒吸一口冷气。我盯着龙德，他低下头畏畏缩缩地后退。我一靠近，他就只能往后退，给我让开通往床边的路。龙八那家伙贴在墙上紧闭双眼，僵硬得像块石头。而Lily正紧紧贴在龙八身上发出奇怪的声音。看来没过多久。Lily……这种情况下居然还有心思嗑药。

比起生气，更多的是荒唐。Lily像个喝醉的女人一样带着鼻音叫着欧巴，贴在他身上神志不清，龙八却手都不敢动一下，急得满头大汗。那点分量能有多重，至于甩都甩不开吗。我抓住Lily的后颈把他扔到床上，从龙八身上撕下来。踹了一脚还在拍胸口压惊的龙八的屁股。这块头白长了，一脸要哭的样子。

在这兵荒马乱的时候，他肯定没随身带着药。正想撸起袖子逼问这两个家伙是怎么弄到药的，背后有个像蛇一样冰冷、像沼泽一样黏腻的东西猛地扑向我。差点让我向前栽倒。

「是白蛇啊……哼嗯，呵呵……哼哼……你好啊白蛇……」

后背感受到的心跳很不稳定。把搂着我的脖子想把我往床上拽的Lily勉强扒下来。那像没有骨头的水蛭一样的吸盘在床单上蹭来蹭去。咬着枕头假装呜呜地哭，接着又想咬自己的胳膊，我只好先拿毛巾塞住他的嘴。替我捂住Lily嘴的龙德先不管，我捅了捅还没从Lily的惊吓中缓过劲来、直冒冷汗的龙八，问清原委。龙八看了很久我的脸色，才吞吞吐吐地说，啊，那个……

「好像是老板给的。去吓唬了一下，他就老实招了。」

身后的龙德掏出口袋里的药片。这年头在旅馆里弄到这种药很容易。还好没用针管。老大不喜欢那白皙的身体上留下伤痕，绝对反对用针。想起老大总是无奈地递过药的样子。Lily啊，这是最后一次了。对着痛苦的Lily，老大亲自用嘴喂药，苦笑着。

Lily眼球快速转动，开始发作。覆盖在颤抖下颚骨上的皮肤下，青色的血管暴起。三个大老爷们对付不了一个嗑药的，只能干跺脚叹气。总之让他们先去吃点东西，我留在这里。两个家伙犹豫了一下，低着头消失在门外。门关上，自动落锁的声音响起。从那时起，Lily开始把我当成工具来缓解幻觉。在混乱中他也意识到只剩两个人了，不管那是谁。Lily脱下了裤子。勃起的性器顶起Lily的衬衫下摆，戳着我的大腿。Lily坐在我大腿上，搂着我的脖子摆动腰肢。轻得即使只有一条腿支撑也不觉得重。裤子上沾了透明的液体。即使射精后，Lily的身体在药力作用下很快又勃起了。我像木头一样坐着，Lily就跪在地板上，颤抖着手解我的裤扣。Lily你真是……比我还狠的家伙……比我还可怜的小子……

「Lily啊，哪有像你这么漂亮的毒虫啊。拜托你……清醒一点，行吗？」

我拍开Lily的手，带着哭腔哀求。那点力气就让Lily无力地倒在地上，随即身体开始剧烈颤抖。抓着胳膊把他扶起来紧紧抱住，他又无法镇定地长时间发作。哼哼，哼哼。Lily不断发出不知是哭还是笑的怪声。仿佛随时都会像羽毛一样飞走。抱着这毫无存在感的躯体，感觉世界上好像只剩下这个傻瓜和我了。我再一次紧紧抱住像求生挣扎的鱼一样的Lily。在那深渊般的绝望中，我不断地恳求着。Lily求你了……Lily，求你了……

半天过去了。黎明将至。期间龙德龙八轮流敲了几次门。虽然住在隔壁，看来还是很担心。他们来的时候Lily都在睡觉。

累得连呼吸都困难，却睡不着，坐在床头呆呆地看着窗外。胳膊也没那么麻了。Lily停止发作花了很长时间。期间一直抱着他的我的胳膊，代替Lily的身体抽搐着。

直到漆黑的四点多，Lily才翻了个身。似乎在床头找什么东西，我打开了床头灯。Lily反射性地眯起眼。然后看着远远站着的我。一脸“你的好意真恶心”的表情。半天功夫好像更瘦了的Lily找烟润他干渴的嘴。还是没清醒。行，你就彻底倒下试试。你这种人除了死还能干什么……

没有再靠近，从口袋里掏出烟盒扔到床上。又看我。恶心的表情稍微缓和了点。但也丝毫没有感谢的意思，理所当然地叼起烟。深吸了一口，Lily突然捂住嘴冲进浴室。听到了呕吐的声音。那样连内脏都要吐出来了吧。真的……你这种人除了死还能干什么……

漱了很久口，Lily回到床上。低着头，听到他几次吞咽干涩口水的声音。也能听到湿发梢滴水的声音。Lily连呼吸声都很微弱。经常能看到老大在他睡觉时把耳朵贴在他鼻下或心口，所以我知道。但现在没人会在意你是否还在呼吸。我想做，又觉得自己越界了，只能看着。

Lily伸出手。想拿听筒却几次都没拿住。每次都把拳头紧握又松开。恢复了一点握力后再次拿起听筒。看来是接通了老板，Lily开了口。又要叫药了。

「这里601……」
「对，601号。送两份家常套餐来。」

老板还没挂断，是我先把听筒扔了。Lily在床上僵硬地抬起头瞪着我。习惯性地用舌头舔着口腔内壁，叹了口气。Lily站起来跟我对视。以为还要动手。我示威似的挡住，Lily竟然连另一只手也用上想打我。一把抓住两只手腕把他扔回床上。像纸片一样飞出去摔在床上。那之后，直到饭送来，Lily都像死了一样动也不动。

把两份套餐放在桌上，去床边拉Lily起来。抓着胳膊拉他，抵抗的力气却很大。伸手抓着头发硬拖，只能不情愿地跟过来。明明我这种粗鲁的手劲像要把头发扯掉一样，Lily这个狠毒的女人却一声不吭。像搬运货物一样把Lily按在沙发上，把勺子塞给他。扔掉了。我把我的勺子塞给他，捡起Lily扔掉的勺子。又扔了。忍无可忍，我狠狠甩了Lily一耳光。

「吃。」
「……」
「叫你吃。」

耳朵和下巴都红肿起了指印。捂着脸，Lily紧闭双眼忍受着疼痛。但也只是暂时的。‘你自己多吃点吧狗杂种……’连看都不看我一眼，竟然还能说出这种话。

「叫你吃啊该死的疯女人！这样才能活下去啊！！」

Lily浑浊的眼睛看向我。手还捂在那里。但Lily手掌下的脸颊微微抽动。仿佛在嘲笑我。一种挫败感袭来。作为权宜之计，我找回勺子。然后舀起满满一勺饭塞进嘴里，像个傻瓜一样拼命吃着汤和各种小菜。

「为什么活着……？」

Lily问。话尾带着笑意。在自嘲和嘲讽交织的话语中，我那欢快动作着的手和嘴停了下来。喉咙像被堵住一样，饭咽不下去。

「你是为了什么活着……」
「……」
「活着想干什么……嗯？……你到底是为了什么吃饭睡觉活着的……」

从心口涌上来的滚烫情绪堵在喉咙里。该咽下去的饭咽不下去，在鼓起的脸颊里被嚼得粉碎。饭粒甜得发腻，最后变成了粥。我低下头。依然没有勇气面对Lily的眼睛。

传来悉悉索索的声音。Lily弯腰捡起他扔掉的勺子放在桌上，回到了床上。而我像Lily刚才做的一样，冲进了洗手间。

打开马桶盖，吐出了咽不下去的饭。硬塞进去的食物像排泄物一样哗啦啦涌出来。糟糕的残渣。连粘在马桶边缘的粪便都不如的人生。漱完口看着镜子里，那个无比软弱的我。Lily也看到的现实中的自己。我又惊又怕。到底是为了什么吃饭睡觉。比起复仇更像是义务的我的计划，虚无地破碎了。

跟你这种人在这种地方穷酸地耗着，我觉得自己太软弱太悲惨了，无法忍受。这辈子都没这种感觉。只要走出房门，只要躲起来就结束了……不知道为什么还要在这里咬牙坚持。喉咙刺痛。也不知道为什么刺痛。

妈的，什么都不知道了。

◈

下到马山已经一周了，焦躁得再也等不下去。幸好上午接到消息说房子找好了。说是平民住的租赁公寓，地势也高，应该不容易被发现。Sunny说是去签合同的路上，后天就能入住。擦去手心的汗水，只能干咽口水，Sunny为了活跃气氛，装作比我还高兴地说着。看看家具，买点生活用品……今天事儿可多了，要是影响营业你可得负责。勉强笑了笑，Sunny这才稍稍放心。我的声音里透出的艰难时光，让Sunny的心情也变得沉重。说了句拜托了，匆匆挂断电话。喜悦的安堵感和对未来的不安同时袭来。

老板打来电话。叫我下去一趟就挂了，估计又要唠叨房费的事。既然也不知道什么时候走，占着房不走老板发火也是应该的。反正明天就要走了，把这段时间的饭钱和房费给了龙八一大笔钱。说了声我去了，便摇摇晃晃走出门。

既然醒了就得轮流监视Lily。老实了几天，从昨天开始又一直找烟。不管怎么跟老板嘱咐，老板说是客人要的没法不给，只要Lily打电话就要烟。他也好像有点脑子，没叫药。

正要用从老板那儿借来的备用钥匙开门，门却被敲响了。Lily没睡，顺从地开了门。对我视而不见地回到床上，抱膝蹲坐。看来一直这样坐着来着。烟灰缸已经堆满了，空气像雾一样浑浊。知道我要抢烟，偷偷把手伸到枕头底下藏烟。地上滚着啤酒罐。烟和药抽得那么凶，酒却一口都不能沾……昨晚又是什么念头折磨着Lily。苦涩地把啤酒罐扔进垃圾桶，走近时Lily打了个类似打嗝的酒嗝。大概是觉得肩膀耸动的样子太难堪，把嘴唇藏进抱膝的手臂里。走路还挺稳当以为喝了很久了，看来酒还没醒。那凶狠的眼神也反常地温顺松散。

「哟呵，饭也不吃，又抽烟又喝酒。」

不知是对不上焦还是怎么，皱着眉瞪大眼看我。因为常年不见阳光，脸颊边缘和下巴透出青红的血管。像粉末一样白皙的脸颊抽动着。看来胃不舒服。总是鼓起腮帮子。嘴巴藏得严严实实的，一言不发。真是，只要闭上嘴，世上没比你更漂亮的了……

「明天只要在这里再待一天就行。后天开始住公寓。虽然比以前跟老大住的公寓小很多也旧很多……但也别抱怨。」

不知在想什么，依然不说话。埋在床单里的脚趾动来动去，下巴抵在膝盖上，像打瞌睡一样垂下眼皮。平时像只竖起爪子的病猫，这会儿倒显出几分乖巧。这酒对他来说既然是药，不听话的时候倒是可以用用。

录像机上的绿色电子钟过了上午九点。可能是头疼，把头枕在枕头上，侧身倒下看着我开得很小声的电视。没睡好，眼下发红，眼睛也都充血。让他睡，反而把眼睛瞪得更大看电视。Lily也想睡吧。希望连睡觉都困难的日子快点过去，这段时间估计还要糟践自己的身体。几天没好好吃饭光发脾气了，我小心翼翼地开了口。今天再不吃，就算撬开那张小嘴也要把饭塞进去。

「不饿吗？」

换了个没看过的晨间剧台，表情却很严肃。以为不会回答，却听到了像蚊子一样的声音。差点被电视声盖过去。

「饿……」
「看吧。你肚子里都挣扎着想活，你却往里塞些乱七八糟的……你的胃该多讨厌你啊。」

Lily顺从地垂下视线。今天倒是挺听话。也不指望什么温柔，不用抓着那虚弱的下巴强行掰嘴，让我松了口气。

想给每天吃家常便饭的他吃点特别的、好吃的，我在房间里到处翻找不知塞哪儿去的导览手册。床底、桌底、Lily躺着的床单也翻了翻，电话底下也掀开看了。掀开沙发垫的时候发现了一张折得很小的纸。像被人用指甲狠狠挠了一下后颈般的冲击袭来。拿起那张折了好几道的纸展开，把里面的东西倒在手心里。在手心里滚动的是蓝色的小药片。Lily翻身的声音仿佛从很远的地方传来，听不真切。愣愣地回头，Lily蜷缩着那微不足道的虚弱身体，背对着我屏住呼吸。虽然不是故意找出来的，想辩解几句，但对他骗我感到愤怒也是事实。不管是我为了找导览手册到处翻恰巧发现的，还是猜到他肯定藏在某处特意找出来的，Lily偷偷嗑药是事实。都喝酒了却没嗑药，这本来就不可能。

我把那些该死的东西揉进衣兜。心情突然变得复杂。导览手册在陈列柜下面找到了，看着却想不起要点什么。生气是真的，但我也不是不知道Lily独自度过的夜晚有多痛苦，没人能诉说，心里并不好受。连我一闭眼都能看见老大断成两截的尸体。Lily该有多难受。跟老大在一个屋檐下生活了6年。虽然跟父亲辈的老头子肌肤相亲的日子未必好过，但6年来如同亲人般的存在就在眼前血溅当场。而且只救了他一个。

蜷缩起来只有一小团。那身体，真的感觉能放在手掌上。衬衫外像角一样突出的肩膀，裤脚下露出的脚踝，没有一处不干瘦的。像冬天干枯树枝一样干瘪的Lily的身体，那蜷缩的一团总是显得空荡荡的。仿佛无论填补什么都填不满的天生贫瘠渗透全身。没晒过太阳洁白无瑕的肌肤角落里，透着寒气般的孤独。那家伙即使再怎么无欲无求、淡漠的人，对把他从天涯孤儿、人生本身就命途多舛的出身完全抹去的老大，应该也是感激的吧。对Lily来说，老大也是父亲，也是天。

在他安乐的庇护下长大的Lily和我，再次变成了孤儿。在这只能依靠彼此的世界里，如晴天霹雳般坠落。

送外卖的来了，玄关一阵骚乱。在这连时间概念都丧失的房间里进来的，不是充饥的食物，而是底部被染黑的小盒子里散发出的血腥味。龙德在哭。抱着箱子，不，是猜到是什么的东西，连房间都没进得来就瘫坐在地上痛哭。咬着嘴唇注视着身后的Lily。那双漆黑的眼瞳久违地注入了力量。但很快，就像那次颤抖得很厉害的Lily的手一样，剧烈地动摇着。

我走向龙德，不，是龙八身边。怀着惨淡的心情，从龙德怀里接过被血水浸透的箱子。这无疑是简洁而准确的威胁。我咬紧嘴唇像是要咬掉一块肉，闭上了眼。想起早上塞给龙八手中的钱。早知道那是买路钱，哪怕几倍、几十倍，把剩下的钱都给出去也行。龙德握着自己小指上的戒指放声痛哭。身后传来Lily赤脚沙沙靠近的声音。还没来及合上箱子，Lily已经亲眼看到了箱子里的内容物。沾血的白色臼齿两颗，戴着跟龙德手里一样戒指的小指，还有大脚趾。不知是龙八睁着眼被活活折磨致死的惨叫，还是对此一无所知泰然度日的我们所有人的惨叫，巨大的声音像呕吐一样从Lily的喉咙里喷涌而出。

「啊啊啊！！！呕，呕……呃……啊啊！！！」

抱着头翻着白眼的Lily身体僵硬地向后仰，开始发作。还没凉透的鲜血又唤起了噩梦般的瞬间，像锁链一样束缚住Lily。拍了拍因失去视若生命的双胞胎兄弟而悲痛得起不身的龙德的肩膀，我必须先把悲伤抛在一边，平息Lily的发作。Lily像风中飘荡的柳叶一样晃动着身体，然后扑通倒下，无情地把手伸进我的口袋找药。被我阻止后不如意，Lily抓着我的裤腿哀求。

「药，给我药……药，呜……」
「Lily啊，忍一忍好吗……嗯？！」
「拿来！！！！啊啊啊……！！！！！」
「妈的，等弄死蝙蝠那混蛋，药什么的让你嗑个够，在那之前你就忍忍吧！！！！」

此刻在这里的，还是活人吗。失去了生命力，只剩下模糊形体的皮囊，可怜的心脏。我这样的人如果能哭的话也想哭一场。我也迫切需要眼泪和痛哭。用双臂，用全身束缚住Lily的上半身，直到发作平息，我闭着眼数着时间。如果这让人活下去的世界比蛆虫生活的地狱还不如，那我到底该怎么办，我问着那个没有回应的主宰。

最终Lily失去了意识，像湿透的衣服一样瘫软下来。把瘫在地上的Lily抱起来放在床上。脸色苍白，看起来比几天前晕倒时状态更差。看来搬家前得先去趟急诊室。

精疲力竭。全身的毛孔都像变成了风口。背靠在床边坐下，注视着玄关处的龙德。紧紧抱着箱子，一言不发地盯着虚空。不仅仅为了死去的那家伙，为了这家伙也得把那混蛋斩草除根才痛快。龙德大概也跟我一样的想法。

要烟吗……
不用了大哥，等杀了蝙蝠那混蛋再抽。那时候再给我吧。

龙德收拾好自己，甚至行了个礼才走出房间。房门关上，黑色的绝望再次袭来，我浑身瑟瑟发抖。拿出想给龙德的烟叼在嘴里，嘴唇却不听使唤。无力的嘴唇间，啪嗒，烟掉在了裤子上……感觉自己变成了在床上像死了一样躺着的Lily。是为了抹去对自己的侮辱感才执着地叼烟吗。连无力的手、嘴唇都在为了叼住那一支烟倾尽全力。Lily，你的人生也是这样吗。

对着虚空，我一句句说着Lily听不到的牢骚。像个只会耍嘴皮子的人一样唠叨。因为是过去的事，声音平淡地流淌出来。

「你刚来那天……我真以为你不是人。」

带回Lily是通过组织资助的慈善团体。那边介绍说是他们负责的孩子Lily，那时十八岁。

「我真搞不清那是跟我生活在一个世界的人类，还是坐着飞碟从宇宙飞来的外星人。」

看惯了用化妆掩盖面容的酒馆女人的我，眼里看到的Lily比她们耀眼几倍……而且漂亮。进出老大宅邸时见过无数次，每次看都觉得那是像从天而降的礼物一样漂亮得不像话的你。

「可是Lily，你真是……比我还狠的家伙……」

我们从第一次对话就开始别扭，那关系真是干涩。虽然也有我不爽你比我小五岁还态度傲慢无视我的原因，但在凶神恶煞的大老爷们堆里混的我，确实不适应你这长相也是事实。没学过怎么对付你这种人。

「你这种人真是……」

有一天老大叫我好好照顾Lily。那时听到的话至今像沉渣一样留在心里。被慈善团体的干部们不停殴打，有一天被老大目击正在被轮奸，老大付了钱把你带回来的三流狗血剧一样的故事。不信也就罢了，但我忘不了老大一边自责说自己也是同类一边照顾Lily的样子。

「可怜的小子……」

对怕碎了怕坏了总是小心翼翼对待你的老大这种态度，如今处于再也无法得到那种爱和关怀境地的你，说可怜既不是奢侈也不是勉强。你就像是可怜这两个字的化身。

我试着叼起烟。牙齿轻轻咬住，嘴唇也有了力气。平安地点上火，像海难漂流到无人岛的人一样升起烟雾。虽然不会有人来救……

「Lily啊……」

不知是死了还是怎么也没回应。到现在还是个没教养的丫头。

「我也发个誓吧……」

拉钩太幼稚我也不喜欢，就让你听着不管了。

「老大不是为了让你活才留下了你吗……为了让你活，连我这种人也留下了活路。所以……就算我变成废人，也不会让你死的……真的不会让你死的……」

叼着烟垂下眼看着手掌。甚至用力到让没有知觉的左手三指都攥紧了拳头。握到手背青筋暴起、手瑟瑟发抖，然后随着吐烟一起松开。手指上的肉凹陷下去又恢复原状。还能用。对自己施了咒语，吸了一口滤嘴。此刻我内心的我已经在街头用这左拳砸碎蝙蝠的脸了。拼命地。就像那是我最后的力量。

嘴唇吐出将死的烟雾，扔掉燃尽的烟头。然后最后的祈祷，我恳切地低吟。

「你也活到那个时候吧……」

如天一般的父亲为了让我活下去，留下了你作为最后的理由。

我最后的力量，我最后的祈祷，我最后的理由……

「Lily啊……求你了……」

求你了，金在中……

大概因为是女孩子所以喜欢购物。明明逛得腿都疼了一整天，Sunny还是为了享受为了搬家特批的两天假期，屁股都不沾座地热衷于购物。虽然对这样花老大留下的财产感到愧疚，但想着反正也是Lily要住的家，心里的负担也就轻了。Sunny咯咯笑着说就像在跟我置办嫁妆一样。想要安慰和鼓励面色阴沉的我。看着一直在停车场等候的龙德身边少了龙八，Sunny也察觉到了什么，默默地拍了拍龙德和我的肩膀。

把送货地址给了她，算是大概结束了购物，叫上龙德一起吃饭。在高档中餐厅坐下，Sunny说着这顿饭还是请得起的，翻看着菜单。我看了一下表。把Lily送进医院正好过了10个小时。不知道是不是在病房大闹，或者拔了点滴不知道跑哪儿去了。一整天压得我身体沉重的情绪就是对Lily的担心。简单检查完的医生训斥了Lily和我。说因为营养不良，身体内部跟活死人没什么两样。就算要跑，好歹把点滴瓶里的药打完再跑啊。

龙德在入口处找位置。Sunny简单举了一下手。龙德刚害羞地坐在我旁边，我就站了起来。Sunny看菜单看到一半，瞪圆了眼睛问。

「去哪儿？」
「医院。」
「有个得带回来的人。」
「谁？」
「有这么个人。」

Sunny看向龙德。龙德微微点了点头。Sunny歪了歪头，像是想起了什么，放下菜单“啊”了一声。

「上次欧巴说的那个人吗？看来房子是因为这个才需要的啊……」

我以沉默表示肯定。Sunny眼睛像圆月一样闪亮。

「谁啊……？是谁？看你这么惜字如金，看来是很珍惜的人啊。那个木头一样的家伙居然这么照顾人……到底是谁？」

依然没有回答，Sunny戳着龙德的身体执着地追问。缩着肩膀只顾低着头的木讷家伙。对待别的女孩子也没这样，看来挺中意Sunny的。冷笑了一声，为了解救可怜的龙德我开了口。但这突然有些语塞。脑子里一片空白。不知该如何介绍那家伙。但是……

你我之间，没什么可夸张的。也没那理由。我直截了当地照实说了。

「老大的情妇。」

没给震惊的Sunny反应的时间，背对着他们走出了餐厅。

为了避开冬日的冷空气刚想点烟，突然眼底发热，胸口憋闷起来。

「哇——。」

家具和电器都进来了，大概像个人住的样子的公寓里，把头发随便扎起来正在拖地的Sunny慌忙跑出来，连招呼都没打，一脸呆滞地看着我，不，准确地说是看着我身后像幽灵一样走来的Lily。与Lily的初次见面让Sunny张大了嘴合不拢。亲眼确认是个男的也还是不敢相信吧。

不管Sunny盯着自己发呆也好，Lily因为头晕根本顾不上任何事。没人扶着连路都走不了。昨天傍晚去医院的时候，医生说打点滴途中出现排斥反应全吐了。脾气怪得很，一瓶都没打完，趁睡着的时候才靠注射补充了营养。因为约定好只去一天，也没法再让他住院。虽然开了药回来，但比起对身体好的药，Lily更喜欢能满足瞬间快感的药，显而易见他不会吃。

感觉枯瘦的手用力抓紧了我的衣领，我结束了跟Sunny的见面，扶着Lily进了他要住的房间。有淡淡的消毒水味。想起在车上他说讨厌身上沾的味道想快点洗澡。想问躺在床上的Lily要不要洗澡，但看着呼吸微弱、闭着眼的Lily的身体，喉咙像被堵住一样连话都搭不上。给像神经质的眉间一样皱缩的Lily的小身体盖上被子，走出了房间。Sunny拉住我走到阳台，用充满好奇的眼神开始问这问那。

几岁了？——二十三。——才那么大？脸色也不好。

把手伸进口袋拿烟盒，却失误般用力捏扁了。喉咙里像被烟头烫过一样刺痛。

「嗑药嗑的。」

不想亲口包庇Lily。觉得那是无耻。感觉像是独自耍性子一样变得悲惨。事实就是如此，如果Lily听到了肯定会这么嘲讽。那是没什么可夸张的Lily的一部分。看着阴郁僵硬的Sunny对空有美貌的Lily或是失望或是自责，这对我来说都不重要了。

对女孩子为了这种没什么大不了的事咬嘴唇感到不悦。不是你非要问的嘛，我无奈地撒谎。不知这谎言是为了谁。

「他看着老大死的。就在眼前被人开膛破肚喷着血，不嗑药怎么熬得住。」

Sunny的表情变得肃然。只是骗了时间，理由并没有错。

那也都是吃饱了穿暖了时候的事了。那漂亮的脸蛋……虽然没有笑容但也渐渐有了生气，从老大想要他身体那天起，Lily就开始碰药了。对无数次的自虐和逐渐增加的药物感到疲惫的不仅是Lily的肉体。老大也是，还有守在老大身边的我也是。但老大和我都没有名分去阻止。虽然无法完全理解过去的痛苦，但也想试着安慰一下，靠近一点，如果再受伤的话……怕被归类为同样的混蛋……

互相伤害，再次揭开伤口，结痂。那恶性循环像人生的矛盾一样侵蚀着所有人。直到像所有人怀揣的情感一样变得平淡为止，我们大概都要在这个令人厌烦的怪圈里苟延残喘吧。该死的我们都没死成。连那么想死的Lily你也是。

「那家伙真的是可怜到极点，没人照顾连呼吸都费劲。老大知道这个……才相信我留了他一命吧。」

出生的地方……不，知道父母长什么样吗。用那稚嫩的身体接客的日子都忘了吗。沉浸在药物幻觉中的那段时间，真的能把那些撕裂般的惨叫记忆都忘了吗。Lily，你最糟糕的记忆是什么？无数的疑问不知廉耻地滋生。明明你的回答显而易见只有一个。

「所以我死也要让他活下去。」

老大死的时候没能在身边，这事实直到死都会折磨着我的罪恶感。为了掩盖这个才给我的机会。让我挣扎着摆脱。让我哪怕遍体鳞伤也要护住Lily。但是……

我闭上的双眼像幻影一样看到的是，‘出生。那就是我最糟糕的记忆。’这样干燥地蠕动着的Lily的嘴唇。诅咒着放声大哭来到世上的第一天本身的你，我终究把嘴唇咬出血来。永远不会问。如果你开口，我活下去的意义就消失了。

「欧巴真帅。」

看着掏出烟叼在嘴里的我，Sunny灿烂地笑了。突如其来的一句话让我皱起了眉。又好笑又害羞。带着苦笑轻轻敲了一下Sunny的头，含糊过去。点燃了滤嘴。像预示开始的红灯一样燃烧的火种吞噬着白色的烟身。

「帅什么帅，死丫头。」

但我还是对自己再次灌输着活下去的理由，‘那是理所当然的啊。’

◈

还以为哪来的猫在叫。这里是12楼，那种东西不敢爬到这么高的地方。而且声音不是从窗外传来的。睁开眼发现一起睡的龙德不在。微弱地渗进房门的声音是沙哑的声带发出的呼喊。名义上是搬来第一晚，想睡个好觉是泡汤了。手伸进短裤里挠着屁股，没忍住打了个哈欠开了口。用懵懂的耳朵仔细听，好像是Lily在抓着无辜的龙德拜托什么。本来打算一早收拾好去首尔，那家伙又发疯。因为生病而暂时平息的疯狂，到了凌晨好像恶魔一样盘踞在全身。没办法，只好打开门出去。

「给点药吧……嗯？你能弄到的……嗯？」

像露着肚皮的猫一样瘫在那里的Lily不知道我出来了，还在不停地抓着龙德的裤腿恳切地请求。冰箱门开着，厨房和客厅地板上铺满了橙色的冷光。Lily那家伙只顾自己穿得严严实实就行了吗。穿着短裤的龙德和我简直是遭罪。从腿被抱住不知所措的龙德手里抢过水瓶咕咚咕咚喝下去，残留的一点睡意也全消了。清醒过来的精神，把手里的水瓶轻轻扔进水槽。从水槽抽屉里拿出医院开来的药瓶。明明领药的时候听得好好的，现在到底哪个是镇定剂哪个是营养剂也搞不清了。先抓了一把紧紧攥在手里，接了满满一桶自来水，重新走到Lily面前坐在地上。看着对我视而不见只缠着龙德的样子觉得可笑，我把水桶倾倒在Lily头顶。哗啦，随着冷水泼下的声音，Lily反射性地甩头。水花四溅。带着神经质的尖叫也混在冷气中流淌。Lily竖起那阴森的眼神瞪着我。双眼充满了各种怨恨，像苦药一样融化在里面。

我保持着冷漠的表情，把握着药的拳头伸到Lily鼻尖前。即便如此也眼睛都不眨一下的狠毒女人。看着那张脸，今晚估计是很难再睡了。

「给你药。张嘴。这药你也想用后面吃吗？那就张开腿。啊，你不想给我看是吧……那就张嘴，趁我好声好气说话的时候。」
「操……你这狗杂种……」
「在我真的扒开你的嘴塞进去之前，乖乖把药吃了。」

Lily的手飞快地打掉了我的手腕。药片在Lily鼻尖前散开，在地上滚得到处都是。我的手空了。还没来得及感受那份空虚，一记耳光扇在那张恶毒的脸上。想着为你好奇才想好好说话，结果没完没了地蹬鼻子上脸。蠢货。还没搞清自己的处境就发疯的虫子。必须得让你知道，像垃圾一样跟这些指甲盖大的白色药片一起在地上打滚就是你的处境，这样才能有自觉闭上嘴屏住呼吸……

活着的话就能听到吧。那么想抹去过去、只会奢侈的你的脑子。你就非得把我变成这么坏的混蛋心里才痛快吗？

「你是小孩吗？！不分昼夜找什么找！现在是你能搞那些东西的情况吗？妈的，信不信把你扔出去！你是想回到以前那样吗？陷在那个烂泥潭里像吃饭一样被人轮奸……嗯？还想那样吗！！」

非得当面揭穿为什么就哑巴了。为了求人挠挠伤口扭动身体的时候忘了吗，为什么像个罪人一样只知道低着头……

手指插入无力下垂的Lily的头发里，像丝绸一样细软的发丝缠绕在指间。头发也好，皮肤也好。明明全是柔软的东西，却像热湿气一样黏糊糊的。你就像个脓包。浑身都化脓溃烂了。低垂的脖颈后那黄色的头发也软趴趴地贴着，像苟延残喘的水蛭。贴在你身上的一切仿佛都在吸食着你可怜的天性生长。

紧紧揪住Lily的头发强迫他抬起倔强的下巴。Lily，没有看我。

「清醒点吧疯婆子……脑子里别塞些乱七八糟的想法，睁开眼该干什么，操心操心这个吧……」

连冷漠的视线都彻底消失在薄薄的眼皮里。睫毛被泪水打湿纠结在一起。像扔垃圾一样甩开了Lily的头发。不想看。那种脸。至少在对你坏透了的我面前，不要露出那种受伤的表情。

走到阳台，远远站着的龙德从地上扶起Lily进了房间。捡起药扔掉，拖了地擦干水。我们战斗过的战场已经毫无痕迹，只有情绪残留压迫着心脏。希望成为过去的东西全都消失。希望不要作为记忆，也不要作为回忆留下。不舒服的真相压着心口，好像血要从喉咙涌出来。

「龙德啊。」

给我嘴里塞上烟点上火，只顾看眼色的龙德“哎”了一声。大概因为比死去的龙八长得聪明点，很会迎合我。跟这家伙也已经3年了。想起死去的龙八和做服务生的日子，说了要提拔他们，结果到现在也没给过什么，光顾着使唤了，突然觉得抱歉。这家伙和我，还能见几面呢。

「下去把后备箱打开。」

黑黢黢的脸像灌了铅一样僵硬。咬着烟嘴问‘为什么啊，小子。’反而还是我问那个表情的含义。别装蒜。我们不是还有事没办完吗。得给你弟弟报仇啊——

「要去首尔吗？」
「是啊。马山这地方就算首尔人来混，事情也只会闹大。而且那帮人没什么顾忌。等那帮混蛋下来，你也我也都得死。」

带着愤怒的复仇对混混来说就像义务一样。就算死得像狗一样，也是能死得最壮烈的最佳选择。

「你是想在这儿连拳头都没挥一下就死，还是去那儿被乱刀砍死。」
「这，得看情况吧。乱刀砍死大哥您更在行……」

刚才还满脸紧张，递给他一支烟后脸色舒展了。然后像是一想起来就气得发抖一样咬着牙。把烟头当刀一样握着模仿我。呼呼，只有无力的火星在空中摇曳。我们轮流抽着一支烟，相视做好了无言的觉悟。

‘大哥那蟒蛇鳞片看得我都起鸡皮疙瘩了。’直到龙德指着我在冬日寒气中裸露的后背开玩笑，我们一直在做着沉默的觉悟。

接到指示的龙德简单收拾了衣服走出了玄关。老大死后一次都没用过的家伙什，不知道还能不能用。我搓着起了一层鸡皮疙瘩的手臂关上了阳台门。没能轻易进房间，在客厅徘徊，是因为听到隐约传来的哭声。真的在哭。不是装哭，而是抱着满是伤痕的自己，用全身在哭泣。总是让我为难的小子。明天晚上就会到来的那些东西加倍膨胀的无形存在。那是恐惧，还是……留恋。

贴墙的床尾蜷缩着的白色影子，在幽暗的黎明微光中也像灵魂一样发光。随着房门关闭，哭声也平息了。急促屏住呼吸努力忍耐的Lily纤细的背，偶尔痛苦地抽动。Lily的沉默让我们之间更加生疏，让我苦恼。在这寂静中，我和他一如既往地背对背。即便如此，后脑勺、后颈、后背都像被热水浇过一样发烫。构成我的一切感觉都离Lily很近。后备箱里不知名的冷气穿梭而过。盘踞着蟒蛇那恶心纹身的我的后背上，不是因为寒冷，而是因为惊异的感觉而起的鸡皮疙瘩簌簌冒出来。身体很奇怪。莫名其妙变得感伤。都是因为你这种人。

「睡了吗。」
「……」
「没睡也继续装睡吧。」

直到那不平稳的呼吸变得均匀安定，我希望Lily能忘记我的存在睡着。因为今晚有很多话要说。因为紧张手里都没力气，无谓的消耗战还是免了吧。

「我管地盘的时候被棍棒打断骨头，被刺刀捅得失血过多的时候都没觉得累……知道吗？」

我看着Lily的后脑勺。不知道在期待什么呆呆地看着。明明威胁说别回头的是我……让他清醒点扇耳光的人也是我……为什么我的眼睛却追着你，打了你的手却更疼……我依然什么都不知道。

「可是伺候你这死丫头真累……」

自言自语着突然觉得委屈。真希望你能说点什么。什么时候这么听我的话了。Lily啊，张张嘴吧。张开嘴随便说什么都行……温柔地哪怕一次……

「真的累了……」

Lily动了。但也只是拉起被子蒙住头，并没有为我做什么。我受挫了。Lily埋在并没有找来的睡眠中，堵住耳朵无视我。不管我累不累，或者……死不死……你都不在乎吧。

「……」

坏女人。也没几天能见着脸了，至于这样吗……

从早上开始联系Sunny，让她空出时间晚上好好吃一顿。察觉到苗头，通话全程惜字如金的Sunny说着‘我会打扮得漂漂亮亮出去的，别迷上我哦。’缓解了我那像压力一样沉重的心情。

下午1点才醒的Lily坐在餐桌前，呆呆地看着吹着泡面的我们，打开冰箱拿出水喝了下去。贴在瓶口的嘴唇像泡涨的面条一样肿。别说眼皮，这家伙一觉醒来上嘴唇肯定肿两倍。看起来像小孩子闹脾气一样，总是觉得神奇。

「今天晚上，出去吃。你要是赖着不出去，就算杀了你拖着尸体也要出去，老实准备吧。」

呼噜噜喝着拉面嚼着。刚才闻着味儿都流口水的拉面现在也不是那个味儿了。辣烫的蚯蚓顺着喉咙滑下去。也想过要不要温柔点改口，但后悔的时候Lily已经去客厅坐着了。盯着我的那冰冷眼神仿佛还留在脸颊边。

昨天今天夹在中间为难的龙德看着我的眼色只挠头，突然拿来个新碗。然后在锅里捞出面条像要晾凉一样搅动。刚才还说饿得要死想亲自煮拉面的家伙，怎么看都不像想吃的样子。甚至往碗里倒冷水。从水槽拿了两双新筷子偷瞄了我一眼，端着碗走向客厅。龙德蹲下把晾得差不多的拉面递给Lily。筷子也递过去。黄色的小脑袋歪了歪，轮流看着龙德和拉面碗。那短暂的瞬间心里焦躁。明明没吃什么却觉得要积食了。因为Lily接过了筷子。很快也接过了碗。龙德回到餐桌，Lily看着电视，把碗放在蜷起的膝盖上。肿胀的上嘴唇下传来呼噜噜吸面条的声音。一根根像蚕食一样小心翼翼地吃着。仿佛我也亲眼看到了一样生动地传过来。我给什么都不吃的家伙，呼噜噜呼噜噜吃得倒是挺香。

正捞着泡涨的拉面翻着泡菜，突然听到碗翻倒的声音。撇下客厅角落泼了一地的面条，Lily的双脚啪嗒啪嗒急忙跑进卫生间消失了。事情发生得太快，龙德和我都过了好一会儿才反应过来Lily是捂着嘴跑进去的。龙德站起来跟进卫生间，但也只听到喉咙里发出呃呃的怪叫，最终那家伙连背都没拍一下就回来了，重新坐在餐桌前。满脸歉意和为难的家伙垂下的肩膀，我一边嚼着嘴里的拉面一边像安抚他一样说道。

「没事。不是你的错。」

是啊，不是任何人的错。我就用这种想法，把那微不足道的情绪，像什么都没发生一样掩盖过去。

睡了整整一个凌晨没睡的觉起来，先收拾好准备好的不是龙德，而是Lily。我不敢相信地揉了揉眼睛。

午后迟些时候，沐浴着凛冽的冬日阳光，半闭着眼看着电视。不知道那枯瘦的手腕是怎么摆弄的，居然闪闪发亮。虽然像病入膏肓一样眼下的阴影无法抹去，但看着那柔顺的头发和光滑的皮肤，心里莫名悸动。想起跟老大一起出席时，总是像那样精心打扮。站在老大身后的Lily。站在那样的Lily身后的我……不知为何泪水涌上来，低垂的视线尽头我的脚看起来模糊不清。

穿着单鞋的Lily的双脚上了后座，我坐副驾驶，龙德开着车前往Sunny等待的地方。远离红灯区的公交车站，坐着一个露出白皙双腿、化着淡妆的漂亮女孩。正要无聊的时候车停在面前，赶紧站起来挥手。Sunny透过副驾驶车窗探头探脑，然后打开后门找座位。Lily稍微挪了挪，给Sunny让出了宽敞的位置。Sunny说了声谢谢。Lily没回答，嘴角稍微抽动了一下。观察着Lily，在后视镜里对上了视线，但两人都急忙避开了。

一进生鱼片店，一个自来熟的大妈就缠了上来。按引导坐下，Sunny立刻打开菜单。为了不让一刻冷场成为挡箭牌的女孩的努力真可爱。指示龙德也选菜。然后对坐在对面的Lily也说。

「做个饱死鬼也好过饿死鬼。今天吃吧。」

不客气的语气反而让Sunny慌了。用怨恨的眼神看了我一眼，急忙把菜单拉到Lily面前。代替我，Sunny温柔地问。

「想吃什么？」

那张嘴里不可能有想吃的东西。不知道在想什么，那脑子里说不定连在这里都在想怎么耍我。看着菜单的Lily像伸脖子的乌龟一样小心翼翼缓慢地抬起头。嘴唇是对着Sunny回答，但双眼确切地盯着我。

「酒……我要喝。」

紧张的反而是龙德。白天连几根拉面都消化不了全吐了，居然要喝酒，简直要气死人。我用舌尖扫过口腔，大妈一过来就先点了酒。无视龙德叫着‘大哥。’想要劝阻，也无视Sunny对着Lily婉转开场‘身体，听说不太好……’。大概Lily也隐约意识到今天这种日子适合喝酒吧。反而还要谢谢这样。

两盘新鲜的生鱼片和烧酒摆上了桌。我开了烧酒瓶，配合着Lily举杯倒酒。比大海还新鲜的酒精味刺鼻。Lily毫不犹豫地把干涩的嘴唇贴在杯子上。杯子倾斜。清澈的酒液一点点消失在Lily嘴唇里。在Lily干杯的漫长时间里，大家都是担心的眼神，但我心里却像酒杯一样充满了轻松和痛快。不知道是嘴苦还是胃痛，皱着眉头，用舌尖润湿嘴唇。吞得真好。都烂透了坏透了，好东西不受，只受这种肮脏恶心的同类。好像恶心，低头鼓了一会儿腮帮子，但Lily最终忍住了那急促的气息，切断了傻瓜一样的自己。手握着酒杯再次伸向我。瓶口碰到杯沿发出清脆的一声。奇怪的是心情越来越轻松了。

Lily喝完第三杯，坐在旁边的Sunny实在看不下去，夹了一片生鱼片送到他嘴边。Lily慌张地看着我。还没等我说什么，Sunny催促着让Lily张嘴。Sunny手中的筷子抽走，Lily嚼着生鱼片咽了下去。又一次对视，但这次因为我在喝空杯先避开了。

「我们大姐头问我是不是交男朋友了。你是不知道今天为了溜出来费了多大劲。」

Sunny絮絮叨叨说着琐碎的日常，讲起了挑剔的老鸨的事。还以为会嗤之以鼻的Lily却很感兴趣。颤抖的手紧紧抓着酒杯，转过头看着Sunny的侧脸，偶尔还会轻轻笑一下。感觉不像Lily的脸，很陌生。像朝阳一样可爱闪烁的脸颊和眼角的小皱纹，感觉像另一个人，让我好一阵移不开眼看着Lily。像往伤口上倒烧酒一样喉咙生疼。觉得只有我一个人对离别如此急切地惋惜真是愚蠢。低下头，眼前模糊起来。急忙咬住嘴唇。

桌上的烧酒瓶多了起来，Lily干脆托着下巴听Sunny讲故事。说到那时候正好跟我结缘的事，就算我摆出可怕的表情制止，Sunny也根本不理。也不是听劝的丫头。除了我大家都很开心的样子，我闭上嘴只顾翻生鱼片。咯咯的笑声间偶尔听到沙哑褪色的笑声。

「欧巴那天眼睛都被打爆了回来的。仔细一看还好不是眼睛是眼角裂了，后来才知道是回家路上在胡同里被偷袭了。结果第二天到店里居然吹牛说是滚楼梯滚的！」
「呀，那个……」
「再多讲点。」

羞耻的往事让我急忙红着脸想堵住Sunny的嘴。但打断话头的是Lily。换了个姿势托着下巴，只看着Sunny的脸催促故事。Sunny像是来劲了继续讲。

「那有什么好丢人的还要撒谎。平时不知道丢人无脑揍人掀桌子，哎哟！我们店里出事全都是欧巴摆平的。」
「没错，很无脑……力气特别大……我……挨了一耳光，嘴里差点全烂了……」

Lily含糊地说着，脸贴在桌子上趴下。为了这一击难道一直都在琢磨吗，Sunny和龙德僵住了，我的鼻子和嘴里却总是漏出笑意。是啊，这才像你。瞎期待的我是傻逼。

「而且很蠢。他……」

像乒乓球一样快速而隐秘地来回穿梭的视线担心着我们之间。我怀着不好也不坏的心情倾斜酒瓶。往我的杯子里倒酒，烧酒瓶空了。Lily把手指放在空酒杯上，只转着杯口玩。

「连我的名字都忘了。整天Lily长Lily短的……」
「……」
「明明知道Lily是狗的名字……」
「……」
「就算我再怎么像狗……也太过分了吧……」

脸在桌面上蹭着，噗呜呜……发着酒疯，Lily就这样睡着了。看着那样子我也噗呜呜……笑出了声。然后举起最后一杯一口倒进嘴里。那感觉像生平第一次喝一样陌生、苦涩、恶心。我身边孤零零地放着几个连Lily都没给、独自喝光的空瓶子。

肚子里酒和非酒的东西像熔炉一样滚烫地融化，扫荡着我的体内。妈的。眼前又模糊了。

拿出没穿过的皮夹克和手套，把塞在窗框抽屉里的刀都拿出来，把磨得锋利的两把插在后腰。指尖变凉，喉咙和口腔像火烧一样。不知不觉紧张感高涨。晚上喝的酒也不少，但酒精味只在嘴里打转，身体比平时还轻。皮肤和肌肉，四肢和躯干仿佛紧绷收缩了一样。

把存折和印章一起从抽屉里拿出来，走出了房间。客厅安静得仿佛我一走就没有任何东西会动。在那连独自走动的秒针都会在我消失后停摆般的寂静中，我像被什么牵引着一样像幽灵一样滑到房门前。背着醉得不省人事的身体回来后，Lily一直在睡。龙德和我为了不吵醒Lily，尽量屏息行动。贴墙的床尾像死了一样躺着的单薄白色身体……想打开门看看，还是算了。只是徘徊着，满足于Lily睡着了的安堵感。怕那份可怜动摇我，依然害怕。

存折放在Lily醒来后，用那浑浊的眼睛也能轻易找到的餐桌上。把口袋里叮当响的钥匙也拿出来放在一起。如果还有回来的事……到时候叫醒Lily就行了。就算叫不醒，在门口等个几天几夜也行。现在的我如果没有这种觉悟连站都站不住。

准备完毕的龙德手里握着车钥匙上来了。在玄关鞋都没脱等我，看来真的到了离开的时候了，有了实感。犹豫要不要再推迟一天。那瞬间的诱惑，在紧闭的Lily房门前抓住了我。龙德说先下去等。该死的无法否认，我沉浸在感伤中。

Lily生活会有什么不便吗。我环顾了一下屋里。想睡随便哪儿一靠就睡，想吃就打电话或者出去，因为本来对生活就很不上心，确切也不知道什么是不便。能做的范围也就是转转洗碗池的水龙头或者无谓地冲冲马桶。房门能锁好吗，试着再锁一次。担心阳台窗户没关好再去开关一下，后颈附近感觉到了针刺般的人气。阳台窗户上那个白色发光的东西正打开房门沙沙作响。我转过身。Lily一脸完全没睡意的表情看着我。盯着不是平时打扮的我，看了很久。不管那是什么，确信那是‘真的’的冲击覆盖了Lily。一直屏息躺着，是为了最后……亲眼确认一下才出来的吗。

是啊，Lily。今天看我的脸是最后一次了吧。高兴吧？

「什么时候回来……？」

心脏沉了下去。不，又猛地窜上头顶。把我彻底动摇的Lily那无所谓的语气，悲伤的表情。那任何一个都不容置疑的坦诚让我混乱眩晕。

「等你睡一觉……睡醒了就回来了……」

像挤出来一样吐出的声音尾音模糊得不想记忆。对你说这种谎。我到最后都是个坏蛋。

「快点回来……我……不会睡的……」

Lily独自坐在蓝色的客厅里打开电视。双腿违背意志反射性地动起来，把我拉向玄关。擦肩而过背对Lily时……胸口一热。而且依然，那里像刺痛一样疼。

反正也是没胜算的赌局。目标只有一个。在蝙蝠那混蛋身上开几个风眼就行。必须舍肉取骨。那就得偷偷行动，然后突袭。人数上肯定吃亏，只能趁他们大意的时候先下手为强。

车不知天高地厚地向首尔驶去。一进收费站，就像已经进了背叛者的地盘一样，杀气和不快袭来。龙德也咬着嘴唇粗暴地开着车。紧张感不减，连连抖腿，我没指出来。刚才在裤子上擦干的手掌心又湿透了。

混混的命从贴上混混标签那一刻起就该想着抵押给地狱了。即使如此也总是怀着1%的希望握紧拳头伸出手臂。意志强就能赢。但接下来要做的刀光剑影将是连那意志都无法成为力量的血腥战争。在总是鲁莽无畏的战争中存活下来的过去，只能认为是为现在布局的重要瞬间。

蝙蝠不仅在以前我们管理的区域，还在组织管理的一半以上区域安插了自己的手下。所以找蝙蝠很容易。那是地段好、收入最高的黄金地段，我管理的营业场所一带，他曾垂涎三尺。预计会在以前Sunny所在的中央俱乐部，开着车运气好看到他从俱乐部入口出来进了胡同。下车带上家伙，迅速进入胡同跟在蝙蝠身后。

打头的是蝙蝠，两边像金字塔一样还有四个。还以为会气焰嚣张不管不顾地单枪匹马乱窜，看来也在防备突袭。要不是这种适合在胡同里躲藏的路，早被那四个家伙里耳朵灵感官好的发现了。

我们在拐角后屏息观察蝙蝠的动态。看来是要见什么人。在只有路灯依稀照耀的胡同中央停下，卷起袖子看表。贴满金子的手表和手链戒指等饰品明显多了。不知道要跟谁接头，肯定不是什么好事，先远远候着。靠在水泥没抹匀的墙上掏出烟。点上火，那边传来他们自己咯咯的笑声。拍了拍望风的龙德肩膀递过去一支，开玩笑的声音听得很清楚。吸着世上最甜又最苦的烟，我问龙德。

「你，现在最想干什么。」

向空中吐着白烟的家伙没搞懂我的意图，呆呆地看着我。

「就算你说想逃跑也不杀你，说点什么啊小子。」

开了个玩笑，龙德像嘲笑我一样哼了一声。‘哟呵，笑？’握拳开玩笑地打了他肚子一下，他夸张地倒在墙上。以为在犹豫，龙德又卑鄙地笑了。成了那家伙的笑柄也好。是啊，就像你那混蛋察觉到的一样，我也紧张得要死，说点什么啊。

「组织里除了老大就属大哥最可怕，叫我们要跟您干的时候，其实吓坏了……」

咯咯笑着被我踢了一脚，哼哼清了清嗓子又说。接着龙德的话，让我有了把我也活过的28年缩小了一样的珍贵感觉。

「处久了发现不是那样的。比谁都重情义，有时候看甚至傻得太容易信人。跟着这样的大哥，即使饿肚子也没觉得饿过。要是龙八还活着，那小子肯定也这么说。」
「臭小子们……说什么屁话……」
「大哥差点被刺死的时候，那小子跟我做过一个约定。不对组织尽忠，要对白蛇大哥尽忠……所以龙八也会高兴的。」

对我那呆滞的脸倾注过分的正直和忠义。龙德用不是眼泪而是笑容为我们的三年多的最后做着整理。

「大哥，想让你活下去。」
「……」
「就算我死也想让大哥活下去。」

自己说完都不好意思地笑的家伙。然后动了动嘴唇，厚脸皮地笑着说出让人心惊肉跳的话。

「还有……Lily也是。」

暂时遗忘的那张脸像晨星一样在眼前闪烁。我现在在这里的理由，也是我所寄托的希望的全部，Lily……被忽略的事实像涨潮一样涌上来，胸口发闷。我揉了揉发酸的鼻尖，用力推了推龙德的肩膀。

「臭小子……喜欢Lily啊？」
「漂亮嘛。」
「也是，那家伙就算迷迷瞪瞪的也确实漂亮……」

我们暂时把即将到来的最后推后，因为能共享记忆的同质感，抽着烟嘿嘿傻笑。

阴沉的夜过了凌晨四点变成了暗橘色。再掏出一支烟消磨时间的时候，一辆车勉强把头挤进了胡同口。那条街经常进行毒品交易，那时候那些家伙大概也是蝙蝠的手下之一吧，后来确信。蝙蝠仔细确认了内容物递过了信封。为了看准时机我们只等车离开。

烟像熄灭的火种一样燃尽了。在像夜空气一样沉静下来的氛围中踩灭烟头，我们握紧了渐渐变凉的拳头。握着放下的钢管，为了迎接原路返回的蝙蝠一行人像箭一样冲了出去。伴随着咬牙踩地的敏捷脚步声，开始了无差别的攻击。还没来得及防备的家伙们犹豫之间一个个被钢管击中头部飞了出去。我准确地击中了蝙蝠右边的家伙的头，龙德制服了不知天高地厚冲上来的大块头。

「操你妈的，狗杂种们……！！！！」

听到了面如土色的蝙蝠的叫喊。越过被打中头打滚的家伙们冲向蝙蝠，龙德在后面叫我。‘大哥！’还没意识到那撕裂声带的凄厉，擦过我侧腹的是短小锋利的匕首。瞬间唰的一声割裂衣服和皮肉穿了过去。紧接着钝重的什么东西连续击打后背。像局势逆转一样膝盖折断。

「这狗崽子竟敢自己爬进来？嗯？」

蝙蝠开始踩踏无力倒下的我。龙德想冲过来，但他自己也是泥菩萨过江。手里滚落的钢管被蝙蝠一脚踢飞到远处。那落到了一个手下手里，龙德陷入了要对抗四个拳头一根钢管的境地。冲锋前的觉悟、意志都要化为泡影。每当蝙蝠混蛋和大块头踩我的时候，嘴里就像要喷血一样承受着巨大的压力，我像蛆虫一样蜷缩着身体避开要害是我能做的全部。隐约听到殴打龙德的声音。那家伙呕呕地大口吐着什么。通过微睁的眼皮看到的是被一个人束缚住正遭受拳打脚踢的龙德的样子。内脏被捣碎的怪声在耳边挥之不去。

「呵，这是谁啊！这不是帅气的白蛇大哥吗。怎么搞成这副德行？」
「……呜，呃呜……」
「哎哟大哥，好歹凑够人数再来啊，丢不丢人这算什么。啧啧……既然送走了龙八就该在马山老实缩着啊。跑上来受这罪干嘛……我不也正忙完事打算尽尽当弟弟的道义去拜访您嘛……！」

蝙蝠混蛋用皮鞋尖踢着我不成样子的身体咂舌。比起吐口水还脏的同情让我笑出来，咯咯地笑着，蝙蝠刚停下脚，退在一边的大块头就飞快冲过来踢了我一脚。在地上打滚滚到了蝙蝠脚边。蝙蝠奸笑着转身要走。就算死也不能就这样放走。手伸进后腰，握住正好贴合手掌的匕首。然后短促敏捷地挥了两下。瞬间划破了蝙蝠混蛋烫得笔挺的西装裤脚，回来的刀刃锋利地挑断了跟腱。那家伙连惨叫都像老鼠一样吱吱地叫着，抓着脚踝蜷缩着在地上打滚。

「呀你这个蠢货。知道你为什么做不大吗？知道你为什么整天只能给我擦屁股吗这狗崽子。」

挨了那么多打还能用双腿站起来的我让他感到神奇，还是被自己断掉的脚踝后面狂喷的血吓坏了，蝙蝠瞪圆了并不大的眼睛瑟瑟发抖。大块头也轮流看着空手转着刀的我与蝙蝠的脚踝，后退了一步。不知道是不是头破了眼前直转。别的还能忍，刚才被刀刺中的侧腹传来了剧痛。摸索着按住伤口，我靠近蝙蝠混蛋。

「你会的只有耍嘴皮子和往娘们嘴里塞你那玩意儿。所以才这样。」
「哎哟，大哥……！我年轻时候好歹也是在大哥手下尽忠的人啊……哎哟，死人了……啊啊！！」
「你整天念叨全国区全国区。那时候就该撕烂你的嘴，就像哪个混蛋说的我心太软才没那样。」
「哎哟，哎哟！！我的脚踝……啊啊……！！」
「想发出真的疼的声音还早着呢。快点结束吧，我弟弟要死了。」

正要抓蝙蝠的头发，两个大块头扑向我。空有力气块头笨重，没本事躲开匕首。避开啊啊叫着冲过来的大块头的拳头钻进内侧，拉近距离准确地动了刀尖。刺进张开的嘴里的刀刃撕裂了右嘴角。接着用手肘击打后面扑上来的大块头的脸，他捂着脸踉跄。趁机大幅挥臂本想插耳朵却刺中了太阳穴。判断已经晚了。拔出刀刃搅动皮肉。笨重的大块头栽倒在地。看着当场死亡的同伴，嘴角撕裂的大块头瘫坐在地。才听到一直被殴打的龙德停止了，两个男人站在了蝙蝠身后。蝙蝠开始恶毒地叫骂。我把匕首插回腰间，视线也没离开他们，弯腰握住裤腿里的生鱼片刀。只要撑到变成血葫芦的龙德清醒过来就有胜算。那样两人都能回马山。

「呀你这混蛋！！你是存心来的吧？！要是下了通缉令你跟我都得死不知道吗？！！」
「少废话，把嘴和脖子伸过来。」

常言道“不入虎穴焉得虎子”，但我并没打算只杀蝙蝠一人。强装镇定地走向蝙蝠，重新握紧了手中的生鱼片刀，蝙蝠挥手让他身后的两个手下迎上来。透过那两人的身影，我看到了瘫在地上的龙德。虽然对方人多势众，但龙德也不是轻易就会束手就擒的人。我先退后了一两步。额头流下的血渗进眼睛，视力受到了影响。对于玩刀超过十年的我来说，这种局面并不算难，但在视线模糊的情况下，或许需要一点运气。费力地轮流盯着那两人的眼睛，就在右边那个家伙伸脚的瞬间，我用尽全力将刀向他的心脏掷去，同时飞身扑向左边那个家伙的脖子。幸好小腿正中他的脖颈。背对着那个无力昏厥的家伙，视线迅速寻找刀的去向。刀尖准确地插在对方的心口。那个大块头还没来得及反应，傻愣愣地盯着插在胸口的刀柄，随即轰然倒在水泥地上。

蝙蝠瘫坐在地上开始求饶。卑鄙龌龊的家伙。我一步步逼近，心想这次一定要宰了你这种货色，蝙蝠却一边蹭着屁股后退，一边冲着那个嘴角被撕裂的大块头大喊。

「呀！！！弄死那小子……！！杀了他！！！」

大块头离龙德比较近。比起我去追那个大块头，那家伙拔出刀插进躺在地上的龙德心脏显然更快。整条巷子里，只回荡着我那一声明知不可挽回的——不——！那凄厉的哭喊如同枪声般刺耳。我看到龙德还没来得及叫出声，就已经双眼圆睁、张大嘴巴，身体渐渐僵硬。如果我拼命跑过去，能阻止这一切吗……

「去死吧，狗杂种！！！！！！！！」

我们总是带着瞬间的后悔和遗憾活着。因为人生不是电影，哪怕死得再怎么壮烈也无法重来。

一直以来为了活命而用刀，现在依然为了活命而挥刀。曾经你问过我，你为什么活着。

那时我不懂。原来我是为了那个会让我多想一次、多看一眼的人而活着。一直以来我都是如此。为了不想失去所爱之人而挣扎。不留下瞬间的后悔和遗憾的方法。这就是人生。

在杀意弥漫的寂静尽头，隐约传来了警笛声。蝙蝠拖着残废的腿正往远处爬。他比我这双动弹不得的腿还要快，消失在漆黑巷子的尽头。仿佛一切都结束了，眼皮沉重地合上，甚至无法看到最后。身体的各个部位开始一个个放弃抵抗。我跨过凄凉地躺在地上的大块头们，找到龙德的尸体扛在肩上。那像融化的铅块一样瘫软的身体越扛越沉。背上传来的呼吸越来越微弱。龙德正打算松开希望的绳索。

「妈的……不行，不行……！张龙德你这混蛋，睁眼……求你了……」

避开警察的视线，逃到深巷里的我把龙德放在地上，脱下外套裹住他渐冷的身体。呼吸越来越微弱。有什么东西在挠我的膝盖。那张血肉模糊的脸正露出微弱的笑容。为了回应龙德拼尽最后力气露出的道别笑容，我也想笑给他看，眼泪却落在了那家伙脸上。黑暗的阴影抹去了龙德的笑容。抚摸着膝盖的手指不知何时也停下了。我悲痛地抚摸着那停止跳动的心脏。无论怎么拍打，它都没有回应。

「抱歉，不是你在抽……」

为了遵守约定，我翻遍了夹克内袋。挑出一根最没皱的烟叼在嘴里点上。然后把烟塞进了那家伙僵硬的双唇间。没有吞吐的人，烟头那微弱的火星在寒风中飘散，连烟雾都没有。那即将熄灭的火种，还有那即将冷却的呼吸……把我的四肢留在这冰冷的巷子里，我上了车。在这心都不再感到疼痛的诡异夜晚，那个夜晚在回马山的路上，我也许又一次在做着名为后悔的事。

除了记得看过几个路标外，脑子里一片空白。把车停在公寓停车场熄火，那种死寂和令人毛骨悚然的血腥味袭来，在想起那些不愿回想的事情之前，这里陌生得仿佛异世界。空气是否在流动，我是否在呼吸……毫无现实感。松开握着方向盘的手，干涸的血迹像粉末一样碎裂掉落。

艰难地走进电梯，或许是紧绷的神经松懈了，侧腹开始剧烈疼痛。捂着隐隐作痛的部位，直到抵达12楼，我都一直弯着腰呻吟。电梯门开了又关。背对着那架因为没人用而停滞不动的电梯，我像爬行一样挪到了走廊尽头的玄关门前。呼吸变得急促。好想睡觉。用无力的双腿支撑身体的时间似乎也所剩无几了。额头撞在坚硬冰冷的门上。耳朵里听到咚的一声轻响。连敲门的力气都没有。试着用力转动门把手，可还没等我转动，门把手自己转了半圈。玄关门开了，我的身体顺势倒进去，在那里……我看到了那个曾是我希望的Lily。

想问你我没撒谎吧，能不能撤回那句坏蛋，眼泪却先涌了出来，我只好拼命皱起脸。还没睡的Lily那双眼睛里，映着像傻瓜一样的我。

「一个人来的啊……」

看着我的身后，Lily说道。

「真不知羞耻……」

我更加用力地皱起脸，努力挤出笑容，不让自己流泪。心里一直惦记着那没能看完就熄灭的烟头。为了不给那个说着想让我活、想让Lily活的善良家伙脸上抹黑，我不愿流下这肮脏的眼泪，这混杂着悔恨的眼泪。急忙抬起手背擦掉眼泪。一股血腥味。不想知道是手上沾的血还是从破了的额头上流下的血，我用力揉搓着眼角直到揉破了皮。眼泪止不住地流，最后反而笑了起来。哈，那声像叹息一样的笑声，拯救了迟迟才找到哭泣方法的自己。我现在可以毫无阻碍地看着Lily了。

如果是现在，我好像可以说出口，至少不会让你变成我的后悔，Lily。

「高兴就说高兴啊……」

Lily毫不犹豫地跑过来，张开双臂搂住我的脖子。比起那单薄的身躯，烟味更强烈地扑面而来，但我并没有生气。挂在我脖子上的微弱呼吸和体温……越过你颤抖的肩膀看到的……等待我时抽掉的无数烟头……

以及对彼此的问候。

你好，Lily。

「很高兴见到你，白蛇……」

原本干枯的你含着眼泪，看起来像是鲜活地绽放了。珍视地抱住这把不到一握的身躯。我们就这样用全身承受着12月凛冽的寒风。现在这世上真的只剩下你和我了。只有我们俩。但不觉得冷。颤抖只是那奇怪的安堵感之后涌来的感激……

此时此刻……
Lily，你是不是也像我一样，皱着脸在笑呢。

伤口愈合恢复正常生活需要两周以上。本以为伤口不深只缠了绷带，结果血和脓一直不干，无奈只好去了医院。虽然医院建议住院，但我只接受了治疗，买了一堆绷带、药膏和消毒药水就走出了药店。

街上正在准备迎接年末。期待着即将到来的圣诞节，人们脸上都洋溢着幸福。弯成月牙的笑眼和叽叽喳喳的声音像蜘蛛网一样布满了四处。走在人群中随波逐流，唯独我不觉得幸福。幸福是什么来着。连那个都模糊不清了。走在马路中间，似乎从未想过幸福这回事。陌生的疏离感让我急忙回了家。长时间暴露在外面也不是什么好事。

一进玄关，寒气散去，身上各处开始发痒。对面Lily的房门紧闭着。本来就是个不出门的家伙，我也没在意。早上煮好留下的米汤稍微少了一点点。水槽里也有Lily大概是用过的碗和勺子。

存折还放在餐桌上。谁也没去收，那之后已经过了四天，它还像钉在那儿一样原封不动。拿起存折，厚度跟以前不一样了。那是硬塞进窄窄存折套里的一本写着老大名字的存折。对他视若珍宝，想过他可能会偷偷留点遗产，但以这种方式确认还是让人慌张。这本存折上印着的金额跟我那本存折里的一模一样。感觉老大的身体裂成了两半，变成了Lily和我。

本来想放回抽屉，最后决定还是放在餐桌上。如果需要的话，Lily更需要它。不知道给我看存折是出于什么想法，但我心里早已决定那晚就把我的存折给Lily。没必要动那本已经不属于我的东西。

进房间挂好外套，想把积攒许久的衣服洗了，翻找衣架。拿下我挂着的衬衫，看到一件龙德脱下的衬衫。仿佛现在他还会呼噜噜吃着拉面叫我一声大哥。是不是早知道会这样，他连一件自己的东西都没留下。甚至连个打火机都没留下，看来是被我的衬衫挡住没发现这件。那天也该像这件衬衫一样把你藏起来才对。不，当初就不该把龙八龙德两个家伙从首尔带下来。虽然那是当时最好的判断，但这都错了。虽然迟迟才意识到，但也只是徒增后悔。

去首尔时穿的那件衣服不见了。衬衫说是撕破了扔了，但那件也没挂在衣架上，分明单独脱在角落里，现在却一点痕迹都没有了。去客厅找也没找到。那件沾满血的衬衫没人会偷，想着是不是脱在别处了，到处找的时候，卫生间里传来了不合时宜的水声。我抱着衣服轻轻推开浴室门。没锁，很容易就推开了。听到湿衣服被揉搓的声音，我探进头去。不是别人，正是Lily蹲在浴室地板上。正用那比泡沫还白的手用力搓洗着我的衣服的Lily，甚至没察觉到我就倚在门边看着。

「那样洗得掉血渍吗。」

吓了一跳，瞪着像铜铃一样大的眼睛看我。这点活儿能有多累，黄色刘海下藏着的额头上已经渗出了细密的汗珠。

把要洗的衣服扔在被淋浴喷头弄湿的地板上，推开了Lily。

「让开，我来。」

平时早就被推得东倒西歪的Lily只是稍微往后退了一点，纹丝不动。虽然看起来很慌张，但也不像是要洗手让出活儿来的样子。

「本来就是我干的活。身体都那样了还想干什么……」
「谁说谁那样了……」

看到Lily皱起眉头，我装作没看见，蹲在地上继续洗Lily刚才瞎摆弄的衣服。想起Lily那毫无章法又没力气的手势，总是忍不住想笑。比起那个，因为他在帮我洗衣服这个事实，我的嘴角正愉悦地上扬。

大概是感觉到了力气差异带来的搓洗声不同，Lily放弃了推开我，洗了洗手。然后坐在卫生间门槛上，叼起了放在马桶上的烟。

「啊……真粗鲁。」

叼着烟发音含糊不清。偷瞄了一眼身后，他正看着我那搓衣服搓到像要把血水拧出来一样的手。看着Lily的眼睛理解了他的话。又说我粗鲁。以后只要他心情好，这大概会成为口头禅来嘲笑我。

「总比你那连点血水都搓不出来的手腕强。」
「那是因为没干过。跟老头子住的时候都有保姆做。」
「值得炫耀吗。」
「……跟老头子住之前……比起穿衣服的时间，被扒光了赤条条滚的时间更多……」

像影子一样黑暗的寂静袭来。那家伙又想耍我。差点停下的手比刚才动得更起劲，我只埋头洗衣服。

Lily对着卫生间里面吐着烟，对我洗衣服的方法指手画脚。让他去客厅抽，偏要在这儿抽。指手画脚也没意思了，现在又拿Sunny说的我眼角的伤疤说事。看来嘲笑我是件非常有意思的事。

「你今天话怎么这么多？」

忍无可忍的我把洗着的衣服一摔，吼了一嗓子。Lily既没被吓到也没退缩。在赤脚下的水洼里踩灭烟头，把下巴抵在膝盖上慢慢蜷缩起来。Lily又变小了。看不清脸。

「因为害怕——」
「怕什么。」

像是闭着又像是微睁的眼睛上，睫毛颤动了好几次。那漫不经心的声音让Lily的身体显得更小了。不是那种能放在手掌上的小，而是小到仿佛会像卫生间里的湿气一样消失。

「怕你。」

Lily慢慢抬起头。向着顶到天花板的我的头，像艰难攀登高山一样爬上来。眼球充血发红。在橙色的灯光下，Lily的刘海闪闪发亮，沙沙地散向一边。那双眼睛里完完全全只有我。

「你太始终如一了……我很害怕。」

心脏从穿透的心口处坠落。射向我深处某个地方的眼神无比柔和沉静。那干涸的眼神因为我而变得湿润。仿佛要用双手拨开冲击的缝隙，Lily就要闯进来一样。明明从不听我的话，整天只想着怎么耍我的家伙。奸诈的丫头。觉得要死了吧。世上只剩你我二人的事实让你想死吧。所以才想随便抓点什么，你是这么想的吧。

「别说屁话，把这个塞进洗衣机。」

把大概拧干的衣服扔到Lily膝盖上，我又蹲下来开始洗衣服。Lily的双脚没动。虽然感觉到背后炽热的视线，但我没有回头。我害怕。

沾水的Lily脚掌拍打客厅地板的声音啪嗒啪嗒，逐渐模糊消失。关上Lily离开的浴室门，叼起放在马桶上的烟。

最近好像比Lily抽得还凶。虽然一直说要戒要戒，但不分昼夜叼在嘴里的还是烟。今天也想着要戒，要戒……一定要戒掉……下了决心结果还是叼上了。一闭眼，只有那在额前晃动的金色刘海和干涸睫毛的颤抖在眼前闪烁。

意识变得遥远。那时已经分辨不出嘴唇上叼着的是什么了。

◈

「所以呢。有地方去吗？」
「韩国这么大还能没我落脚的地方吗。」

门挨着门的公寓走廊刚才还因为那个呼朋唤友的小鬼而吵吵闹闹。那个比同龄人块头大的家伙心满意足地叫上朋友们，领着去公寓后面的空地哇哇大叫着玩耍。Sunny看着那些孩子叹了口气。从我身上收回的视线里带着担忧和怜悯。

「Lily知道吗？」
「什么。」
「更危险了这事……」
「有眼力见儿的话应该知道吧。」
「哎哟。住在一起的人说话怎么也得温和点啊。人怎么能这么冷酷？」

Sunny啪啪地拍打我的背。我缩着肩膀皱起眉，她才想起我是个伤员，不好意思地收回了手。

把胳膊搭在栏杆上，我又看着空地上玩耍的孩子们。冷得鼻子底下痒痒的。也不觉得冷吗，孩子们只穿着薄外套也跑得欢实。

「不会一起住的。」

惊讶的Sunny看向我。

「不能在一起。」

我的声音像火种一样熄灭。

在最坏的情况下，我是死也要让Lily活下去，这是我得出的结论。早知道就该把那两只脚踝全废了，让他根本来不了马山。哪怕下了通缉令，那也是杀了蝙蝠之后的事，心里也痛快点。蝙蝠一出院肯定会杀到马山来。就算考虑到是最忙碌的年末，也不该指望有什么时间余裕。既然知道藏身处在马山，把马山翻个底朝天也是显而易见的事。

Sunny不情不愿地点头表示同意。她是那种人脉很广的家伙，听了我的话也不会袖手旁观。

习惯性地找烟叼上，昨天还说要戒的。风太大连点火都困难。这像毒品一样的止痛剂迅速穿梭于被冷空气冻僵的口腔和喉咙深处。这是烦恼时最有效的朋友。因为不用说话最懂我的心。所以才戒不掉。越过烟就是酒。越过那个就是更危险的朋友，贪心地想要拥有。Lily无法排解压抑和冰冷的心，才会去找所有那些东西。想起在正如花般绽放的年纪却在枯萎的肉体和精神，也就是那家伙本身，我像自言自语般嘟囔着。

「两个人……都危险……」

正如Sunny所知，蝙蝠出院时我们将面临的情况。以及Lily和我的关系。我很清楚两者中哪个更危险。哪怕跟我在一起的人是Sunny都好。不，只要不是Lily你就没关系。

Sunny说既然来了就给做顿晚饭，把她赶进厨房，我坐在餐桌旁。女人们是不是有擅长做饭的天赋呢。放那么多东西进去，连越过肩膀观看的我都看晕了。搬来后一次都没用过的盘子和平底锅一个个出来透气。煮汤做饭炒菜煎东西的空档，Sunny还抽空洗了碗。让她别管了她也固执地弄得叮当响，最终还是把正在睡觉的Lily吵醒了。担心是不是不该吵醒他，我僵着脸注视着Lily。精神还没完全恢复，一脸呆滞地倚在门框看着厨房。对Sunny的到来也没说什么。大概是因为大酱汤煮得太辣，在那热辣的气息中偶尔咳嗽几声。听起来像小孩子的干咳。

「醒了？这都几点了还睡，又不是熊。过来坐。」

Sunny不由分说地把Lily拉到餐桌前坐下。然后又翻冰箱拿出刚才她买的长条西葫芦。打散鸡蛋，在平盘上倒了面粉。然后在热锅的时候拿起刀切西葫芦。

Lily魂不守舍地眨着眼。长长的睫毛像扇骨一样平静地上下扇动。还张开小嘴打了个哈欠。眼泪在眼眶里打转沾湿了睫毛。Lily的脸总是像近在咫尺一样，连细微之处都看得清清楚楚。也怪Lily平时几乎不动弹。这段时间视线无法克制地变得深邃。

大概是觉得这么长时间一言不发地坐着太难看，Sunny叉着腰一脸不满地瞪着我。感觉又要唠叨，正想找借口避开，Sunny突然抓住Lily的手腕开了口。

「要试试吗？只要切这么薄就行了。很简单试试看。」

Lily直挺挺地站在水槽前握住了Sunny给的刀。左手摸着切了一半的西葫芦，轮流看着Sunny和案板。Sunny嘴角上扬怂恿着‘试试看。’，无奈Lily重新握紧了刀。衬衫下的手腕骨突出来。切一刀全身就僵硬一下。Lily的肩膀缩起来，随着刀刃磕在案板上的声音又舒展开，然后再缩起来舒展开。看得我的肩膀也僵硬了。实在看不下去，我猛地站起来抓住Lily的肩膀摇晃。

「喂，别弄了坐下。」

从冰冷僵硬的手里抢过刀，Lily一脸不满地瞪着我。伸长胳膊又从我手里把刀抢回去。Sunny插进来把我从Lily身边拉开。明明是Lily在做不像话的事，我倒成了捣乱的。

「你会干什么啊。坐着吃现成的就行了。」

最终挨了Sunny一巴掌坐在椅子上。Lily背对着我一言不发。直到Sunny站到他身边才没发出切菜声。肯定是一脸呆滞地在回味我的话。低下的头怎么也不肯抬起来。

Sunny说不用切那么薄。案板上圆溜溜的淡绿色西葫芦乱七八糟地散落着。不知不觉只剩一点尾巴的西葫芦被Lily的手挡住看不见了。我咬住了嘴唇。悸动的心脏开始狂跳。不安得连腿都在抖。跟我的担心相反，刀工似乎已经熟练了，Lily的手腕也加快了速度。听着那均匀的切菜声，稍微移开视线的瞬间，听到了刀扔在案板上的钝响。伴随着一声短促的尖叫，我反射性地跑过去，看到Lily的食指尖染红了。

「所以说让你别弄了！明明就不会为什么要碰！是想把看的人逼疯吗？！」

抓着受伤的手打开水龙头冲洗Lily的手。流过手指的血消失了，但吸入下水道的水依然混着血。切得多狠居然连指甲都切掉了。紧闭着嘴连疼都不喊一声的样子太可恨，我按了一下伤口。Lily咬着嘴唇，一脸想哭又哭不出来的表情想把手抽回去，但我抓着手腕的手劲很大。

「欧巴，发什么火啊……」

别说吃饭，连勺子都没拿起来。Sunny虽然心里难受但也没表现出来，大概收拾了一下厨房后，走到坐在客厅的我旁边。手里拿着外套，看来是要走了。

「汤和饭都好了，饿了就盛着吃。看来是我多事了。看Lily太无聊才让他试试的。」
「行了，不是你的错。是他自己笨手笨脚。」
「哎哟又来了。别一个人吃饭……还是叫Lily一起吃。知道了吗？」

再三确认‘一定哦？’之后，一脸歉意地走出了玄关。把Sunny送到电梯口再回到屋里时，Lily已经在客厅了。只开了厨房灯，占据了昏暗客厅中央我刚才坐的位置。我独自发的火好不容易平息，看到那缠着绷带的枯瘦手指，火气又上来了。Sunny精心缠好的绷带末端沾着变黑的血迹。

Lily斜着眼发泄不满。拿起Lily旁边的遥控器，打开平时不看的钓鱼频道，等着Lily回房。但Lily没动。换到摔跤频道他虽然嫌弃了一下，还是没起来。把下巴抵在膝盖上，觉得不舒服就盘腿坐，再不舒服就枕着胳膊躺下。想换别的频道，又觉得这种显而易见的举动做到这种程度就够了，放下了遥控器。

随着比赛激烈而爆发的欢呼和嘘声被困在小小的电视里变得模糊不清。那嘈杂的声音我也听不进去。为了呼吸而起伏的肩膀，偶尔像发作一样痉挛的手指，苍白的嘴唇颜色就是我看到的全部。这是第一次这么久地注视着醒着的Lily。

「你总是只对我大喊大叫。骂我是傻逼……」
「那是你干的事找骂。」

本来想说什么哪怕抓住衣角面对面说就行，非得制造这么困难的机会，连这也虚无地浪费掉。这就是Lily和我。我们无需比较，一模一样。就像一敲就缩回壳里的胆小乌龟。

「喂，白蛇……」

对白蛇这个名字像狗一样顺从。十年来谁都这么叫我。我的本名三个字丢了，只剩下白蛇这个名字。我从某天早晨开始就是白蛇，是组织里最受信任的刀手。是老大和组织的左膀右臂，也是不惜干脏活的忠实手下。就这样活了十年。即便是Lily叫也不可能没反应。

「那是你的名字吗？」
「嗯。」

触碰已经遗忘的东西是件小心翼翼又慎重的事。无论是被岁月掩盖的时间里遗忘的，还是自己放弃而丧失的东西，把它们翻出来本身就可能变成伤口。

Lily应该比谁都清楚。但他装作不知道，贪心地试探。看到了Lily自私的脸颊。那是即使在黄蓝闪烁的光线下也没有改变的粉红脸颊。

「我知道你的名字……」

我不想解除武装。干脆下决心不看。但在Lily从视野消失之前，那温热发烫的脸颊就在眼前晃动。

你心里那扇紧闭的门，我也没指望全开。看了几年，加上只剩两人的我们，只要能哪怕温柔地说句话的关系也好，稍微打开点缝隙让我瞧瞧就别无所求了。我试着理解、包容，去触碰、去敲打，那个紧闭心门的人是谁啊，事到如今还抱怨我不变。为什么现在才伸手。

没能传达的怨恨粉碎散落。都是徒劳。只剩下那些再也没人呼唤的名字像空壳一样。虽然遗憾，但可以确定的是，我们是最后呼唤彼此名字的人。

「Lily啊……」

忍着喉咙的刺痛勉强挤出的你的名字。把你像面具一样隐藏的那个名字就是我要叫的你。

「我也知道你的名字……」

那是适合像光一样纤细洁白的你的名字。老大送给你的时候说忘掉过去吧。那一捧抱在你怀里的花名原封不动地成了你的名字的那天，从那天起你就是老大的Lily。

「所以别叫了。那是互相不该叫的礼貌。」

我是老大的左膀右臂，是死也不会背叛父亲的白蛇。我们是老大的情妇和永远站在他们身后的心腹，仅此而已的关系。即使下定决心也不可能超越这个。

该用那根本出不来多少水的水洗澡换绷带了。我借口这个先起身离开了。每过一年恢复得越慢。迟迟不肯愈合的伤口每走一步都隐隐作痛。疼痛穿过膝盖直达脚底。不仅仅是腰上的伤口。最疼的地方大概是那剧烈跳动的心脏。

「不想跟我睡吗……？」

明明既可悲又愚蠢，却还贪心。像叹气一样笑了出来。没得到回答，那个不懂我心的傻瓜又问了一遍。

「要跟我睡吗……？」

你有那个脸吗。

「放着那么多房间不睡为什么要跟你睡。」

最终先避开的是我。那晚连眼神都没对上一次就反复拒绝的对话就这样结束了。逃进了没有Lily的浴室，那一动不动的金发、肩膀和枯瘦的脚踝却像灯光的残像一样留存。镜子里我的脸仿佛隐约看到了Lily的脸。

你打开我就关上。所以别打开，Lily啊。

不是我的东西……别让我碰……

午后迟些时候的南海大桥与早晨截然不同。比早晨更平静的大海和变得温暖的风在敞开的车窗间探头探脑。像和平一样的安堵感深抵心底。

Sunny的同事里有个南海老家的女人，按照她画的简图和说明，在离郡厅不远的地方看好房子回来的路上。看了周围环境生活是否方便，当场就签了约。半天都在邑内度过，记下了交通和医院位置。握着方向盘用脚走路的整个过程都无法挥去Lily的脸。希望在这样有平静大海和树木的宁静环境中，能找回健康和笑容。这样的地方也能保证Lily的安全。下决心在离开马山之前要见见Sunny和那个女人表示感谢。

在南海零星可见的圣诞装饰，一进马山市区就变得随处可见，仿佛你挂我也挂。恰好手机落在家里，仔细想了想日期。今天是12月20日，居然离圣诞节只剩5天了。白天虽不长，但这一个月却感觉无比漫长。而且在度过的这些月份里，这一个月最漫长。过了30天像过了10年的感觉，身心俱疲。街上的人们各自欢天喜地，我却快乐不起来。

市中心堵车堵得轮子都转不动。胳膊趴在方向盘上托着下巴，弯腰看人行横道上过往的行人也看腻了的时候，无意中转过的视线里有一家花店，摊位上摆着包装得洁白丰盛的玫瑰。红玫瑰、粉玫瑰、蓝玫瑰。在五彩斑斓的玫瑰之间，那一束受不到优待、只插在普通胶桶里的纯白花束抓住了我的视线不放。是一束百合。

『Lily，Lily……那是狗名吗？』
『别露怯显摆你的无知，赶紧办完事滚蛋。』

那是我们初次见面通报姓名也是第一次对话。第一次见你这种人不知所措，想开个玩笑缓解一下，犹豫半天吐出的话，没想到你还记到现在。其实又惊讶又好笑。

如果我们时光倒流初次见面，第一次搭话……如果回到那时候会怎样。会像普通人一样伸出手互通姓名吗。我是郑允浩，你是金在中。不是白蛇和Lily，而是会介绍真正的自己吗。

也许从一开始就不可能那样……就连名字都不能温柔地叫出口，这一点其实你也我也都隐约知道吧。

信号变了，车子一辆辆出发。好想被卷入其中消失在灯光里。身体沉重得像要陷下去。揉着疲惫眼睛闭上的瞬间也不消失的那张白脸。今天不知为何格外想念，奇怪得很。回家的路感觉比早上在南海的路还要漫长。

我也知道。曾经在花店前闻到的那个香气。第一次知道花香也能那么浓烈。那是长得漂亮、名字也漂亮的百合。

Lily……就像你一样。

玄关门开着是常有的事，但这会儿总该在客厅看电视的Lily不在位置上。不祥的预感从那里开始。想着是不是在睡觉，打开门Lily也不在房间。卫生间、阳台，甚至我的房间都打开看了，哪里都没有。像头部中弹一样的冲击袭来，心脏跳得像要炸裂。无法相信，我不大的屋子里里外外翻了好几遍。空的衣柜和只有椅子腿的餐桌下，甚至跑出阳台俯瞰12楼下的空地。东西和钥匙都在。消失的只有Lily的身体。像影子一样跟随的恐惧和不安巨大地膨胀，仿佛要吞噬我。脑子里全是糟糕的想法。一秒都不能浪费，我抓起扔在餐桌上的车钥匙重新冲向玄关穿鞋。身体已经到了首尔，到了蝙蝠面前。

「……又出去？」

正像疯子一样手忙脚乱地穿鞋，不知从哪儿传来了Lily的声音。不是幻听，是平时的声音。关上玄关门，手里提着装满东西的塑料袋进来的分明是Lily。不敢相信Lily就在眼前。直到Lily擦身而过要进厨房，赤脚撞在地板上的声音响起，我才虚脱地瘫坐在地上。无法克制涌上来的愤怒。甩掉鞋子直奔厨房。Lily刚把塑料袋里的东西拿出来放在餐桌上，我就把它们统统扫到了客厅地上。

「谁让你干这些的？！！」
「……」
「为什么擅自出去！！为什么擅自消失！！！」

两个塑料袋里哗啦啦倒出来的东西跟昨天Sunny买的没什么两样。做汤的材料，碎了的鸡蛋和西葫芦在地上滚。想起刚才的心焦到现在还没平复。一声不吭消失太可恨了。想要在每天活在不安中的我眼前消失，至少应该知会一声吧。那样毫无痕迹地消失，让我怎么办……

一脸茫然看着我的Lily慢慢咬住了嘴唇。下巴微微颤抖。Lily转过头从我的视野里消失了。客厅里传来窸窸窣窣的声音。因为我而在地上打滚的蔬菜，Lily一个个精心捡起来。弓起的背上只穿着一件薄衬衫和不厚的开衫。指尖冻得通红。用缠着绷带的手指捡起西葫芦抱在弯曲的手臂里。扑通一声坐在椅子上，我的全身都塌陷了。

「不是买给你的。我要吃。」

听起来像是勉强忍住哭声说的。Lily的喉咙应该也像我一样刺痛火辣吧。等到痛苦平息再说话的决心崩溃了。Lily擦身而过走到水槽把蔬菜全都倒进去。打开细细流淌的水龙头，一个个清洗磕碰变软的蔬菜。

「出门好歹把门锁上啊。」
「你说什么时候回来我才能锁门啊。」
「……」
「还穿那么薄到处跑……」

忽然看了看身上的衣服。还是那件常穿的高领衫和薄夹克。这么一看我们居然连件外套都没有就迎来了冬天。生活太艰辛连冷都感觉不到了吧。

「你才是穿成那样出去了吗……」

哗啦的水声停了。背后传来关水龙头的声音。也传来Lily的手吱吱抓着水槽边缘的声音。背后感觉到的每一个小动作都让人觉得吃力。

「有什么关系。反正过不久也不是一起住的关系……」

想抽烟摸索口袋，瞬间连要做什么都忘了僵住了。时间仿佛静止，空气变得僵硬干燥。我们之间的距离不远，但我眼前的Lily却越来越远看起来很小。听到椅子拖动的声音。虽然不过几秒，却感觉比像十年一样度过的一个月还要漫长。我勉强，又急切地抓住了想走出厨房的Lily的上臂让他停下。

「Lily啊，」

碰到冷水冻得更红的手递出了手机。Lily低着头不肯看我。下巴尖又在微微颤抖。

「早上Sunny……她来电话了。」
「……」
「劈头盖脸问到了吗。听到我的声音很慌张，我就问你是不是去哪儿了。整天把我扔下到处乱跑我也好奇……所以问了。」

只剩骨头的胳膊从手中滑走。Lily一点都没动还在原地，但再抓Lily是厚脸皮的事。

「南海……？那是哪儿……把我扔在那种地方你要逃到哪儿去……」

长长的刘海遮住的眼角染上了污渍。喉咙大概很疼，不停地吞咽干涩的口水避开视线转过身去。抓着灰色薄开衫袖口的通红的手，代替咬牙紧紧蜷缩着。

无论是以前还是现在，只要关于你这种人我就坐立不安不知所措。只能紧紧握着无辜的手机。想抱住你。如果不曾有过那种想法那是自欺欺人。每当那枯瘦的身体任何一处让我觉得可惜的时候，我都在心里无数次拥抱安抚过你。已经在脑海里做过无数次了。但连伸出手都这么难。你是Lily，我是白蛇。还没碰到我颤抖的指尖，Lily什么都不懂地从我身边逃走了。

「我要吃饭……鸡蛋……你打碎的你收拾。」

Lily热了前天Sunny做的汤，盛了饭。坐在餐桌前放好勺子筷子，从冰箱拿出小菜打开盖子。热好的汤盛在碗里放在饭碗旁边，像是下了大决心一样拿起勺子舀饭。嘴那么小还塞那么多。看得出在努力吃得香。把嚼碎了也咽不下去的饭粒和小菜硬塞进去，倒进汤和水勉强吞下。为了生存而吃这件事本身就是如此凄惨，Lily正在用全身领悟着。最终捂着嘴冲进卫生间。我跟着那样的Lily跑。并不宽敞的家再次感觉又大又长。

吃进去的和没吃进去的都吐了出来。Lily把头埋进马桶连声发出痛苦的声音，抓着疼的肚子。他在哭。因为强行吞下的眼泪争先恐后地涌出来。除了拍打Lily干瘦的背，我什么都做不了。没能给他擦眼泪。

「别生病了……」
「呕……呃，呜呜，呜呃……」
「咱俩一起的日子也没剩几天了，别这样……」

没了我连个唠叨拍背的人都没有，要是整天这么病着能一个人活吗。Lily无视我的真心像是在抵抗一样流泪。过了很久才冲了水。泪水和汗水模糊的脸瞬间瘦了一半。

漱了口洗了满是汗泪的脸，Lily低着头撑着洗脸台勉强支撑身体。颤抖的手臂和无力的手劲没多久就会让Lily倒下。Lily需要一个可以依靠舒适倚靠的地方。

「喂，白蛇。」

用手背擦着湿润的嘴唇回头看我。头发湿着眼鼻通红有什么好堂堂正正的，毫不犹豫地吐出那句话。

「做爱吧……」

居然让我抱这么狼狈的自己。

「快回答。要是这次也被拒绝我就羞愧死了……」

Lily似哭非哭苦涩地笑着。看着那笑容我也跟着笑了。

「要是做那个……你会按时吃饭吗……？」
「看你表现……」

蠢丫头……把像木头一样硬的心脏摇得乱颤，就只能说出这种话吗。

虽然猜到是不得已而为之，但开始并非如此。就像被追赶的人一样紧迫地躲进熄灯的房间，不分你我地拥抱战栗。

撕开被推到墙上的Lily的衬衫，推着肩膀把他压在床上。抓着我迅速脱掉的T恤扔到远处的Lily对手伸向了裤腰带。心里急手却总是滑脱，发起了脾气。偶尔漏出几句脏话。拍开Lily的手，我亲手解开皮带拉下拉链。没有别的要求Lily张开嘴抬起手爱抚我的那处。滚烫湿润的口腔太小，完全勃起的时候别说刺喉咙，连放进嘴里都觉得抱歉。

抱住纤细干瘦的上身到处亲吻，Lily扭着屁股急着脱裤子。明明紧紧抱着我，嘴唇一碰到却又要躲。像抽泣一样呻吟着对我的爱抚感到痛苦。拉扯，逃跑，追逐。在那纠缠中腰上的绷带松开了。当我咬着Lily的胸口手伸进裤子里握住Lily的欢愉时，Lily的头都要掉到床外去了。

连眼都闭不上，Lily的下巴直指天花板。被剥得一丝不挂的Lily的身体，在我手心里痛苦地射精。把精液涂抹在冰冷的臀缝间，把Lily的双腿一条条架在肩上。Lily和我的脸贴近了。呼吸交融。但接吻是绝对做不到的。

那是曾经抱过的像小丫头一样柔软小巧的臀部。名字和脸都记不清，只记得一次性的瞬间。现在也是没什么两样的行为。你这种人什么都不是。Lily你不特别。

「啊，呃，嗯……嗯……！」

想像抱那个丫头一样粗暴残忍地对他。连进去都不容易的体内，想要搅动Lily痛苦所在的深处的心情满溢而出，腰下却使不上劲。抱着Lily这个事实让我如此无力。即使咬牙拼命动，我们也像解渴的水一样被彼此吸收。即使在漆黑的房间里也能毫无保留地看到的泛着油光的身体和两腿之间，只剩下黏腻肉感的声音。肩上的双腿缠住腰，我的臀部不停地动着晃动Lily。

Lily坐在我身上搂着脖子像骑小马一样动。抓住满是汗水的屁股看着Lily的脸。但只产生了想接吻的贪念。把脸埋进Lily胸口还不够，我把Lily拉下床。贴着只弯着腰趴着的Lily身后，我又晃动着Lily。抓着胸下的床单吐出滚烫急促的气息。背叛了一切却如此热情湿润的我们，仿佛龙德龙八老大……死去的所有人都在看着一样。

当似乎不会到来的最后瞬间袭遍全身，我急忙抽出身体把精液洒在湿润的后腰上。虽然只是一瞬间，眼睛里也扑簌簌掉下不知名的东西流到了Lily背上。

Lily折起发软的腿瘫坐在地上平复呼吸。捂着肚子呼哧呼哧地动着渐渐冷却的后腰。偶尔肩胛骨动一下显得无比可怜。已经是打破禁忌的区域了。抱一下背这种程度应该还是可以的，我鼓起了勇气。坐在Lily身后拉过肩膀抱住。那寒酸的身体像我的一样契合地抱进怀里。为了迎接这短暂虚无的瞬间，我们才大喊大叫发火骂人……那样活着的吗。

「别哭了。漂亮脸蛋都要哭坏了……」

摸索着看不见的Lily的脸，用并不温柔的手法擦去流下的眼泪。抽泣声越来越大，不用侧耳倾听也能听得真切。给不了比这更好的，只想好好擦擦眼泪。捧着脸颊拉向我。我们的双眼曾这样近距离对视过吗，忽然有了这种想法。用拇指擦去湿润纠结在一起的睫毛，Lily咬住嘴唇止住哭声。那朦胧的泪眼里有我。

「……」

在感觉无比漫长的几秒之间，Lily急忙搂住我的脖子吻了上来。紧贴的嘴唇里小舌头贪婪地动着。时光倒流。

我们在Lily弄掉的皱巴巴的床单上，绝望地紧紧拥抱，嘴唇紧贴着滚来滚去。仿佛原本就为此而生一样，厌烦地摩擦着肌肤交换唾液。我彻底解开扔掉了碍事的Lily和我身上的绷带。像要补偿分开的那短暂瞬间一样更紧地抱住。Lily和我都勃起得厉害但没碰那里。觉得射了就结束了。像慢慢小心倾斜酒杯一样，想长久留住这漫漫长夜。

抱着你吻你感觉如此罪恶。暂时忘却一切用全身承受了Lily的眼泪。眼泪渗进嘴唇，哪怕刀刺进身体也能忍受。

不知为何如此悲伤，我们每天那样哭泣。就像不知为何要这样活着却每天拼命活着一样。

只怨恨那总是遗憾虚妄微不足道的时间……

黎明将至。好像睡着了又好像完全没睡一样精神清醒。阳光透过窗帘想要进来的时刻，我在最后的记忆里Lily的房间地板上。远处能看到解开的绷带。连枕头都没枕，只有局部地热在转的光地板，皱巴巴的被子上。

旁边能看到像小刺猬一样蜷缩着睡着的Lily。湿透的头发和身体都凉了。怕醒了会咳嗽。我赶紧掀开压在身下的被子给Lily盖上。

屁股贴在热乎乎的地板上坐着，长久地注视着像婴儿一样睡着的Lily。笔直的眉毛和小巧精致的鼻子嘴唇，薄而宽的眼皮，因为眼泪而刺痛的柔嫩脸颊。回头再看，闭眼再睁开，你从未有过不新奇的时候。今天早上感觉格外新奇。以前还可以偷看，现在连这也好像不再被允许。眼神去了手就会去，手去了嘴唇就会去。想摸摸脸颊还是算了。心痛得无法再在一起了。

「去哪儿……」

没睡醒的声音像脚镣一样缠住我的脚踝。正站在门前要抓门把手的刹那。

「郑允浩……」

Lily叫出了遗忘的我的名字，但我无情地转动了门把手。毫无阻碍转动的门把手咔嚓一声开了门。阳光照进阳台，比房间更亮的光从门缝漏进来。

「别出去……」

走出了房门。自然地远离了Lily。房门关上，仿佛Lily和我之间的一切都被管制了。这是对的。不该有后悔夜晚这种事。

倚着房门瘫坐，茫然地看着天亮。觉得不坦荡的自己卑鄙又悲惨。不是我的东西，就不该碰。

耳边，心里……盘旋着Lily的声音。

‘别出去……’

不行，我不能进去……

伴随着电视声独自吃晚饭，洗堆积的碗，把泡好的米和水倒进锅里用小火煮。不知不觉成了像日常一样的开始。如果没有特别召集，本该在拉着无色窗帘昏暗公寓里睡觉的懒散时光现在对我来说没有了。不用每天去拜见一次老大，也没有急着找我的电话。现在我周围曾经一起度过象征着过去的东西一个个消失，什么都没有了。

不知不觉米粒像黏糊糊的浆糊一样散开了。关火盖上装米汤的锅盖。从抽屉找药放在餐桌上。11点，转动酸痛身体的时候，Lily顶着乱糟糟的头发从房间出来。喝水，把温热的米汤盛在碗里放在餐桌上。只拿一个勺子坐下。往没完全醒的嘴里一点点送米汤。这期间醒了Lily偶尔给独自喋喋不休的电视一个眼神。再喝水，往放在水槽的碗里倒点自来水。然后看着两颗药片苦恼。知道我在看，勉强和水一起吞下。就这样我们的上午毫无收获地蒸发了。

下午两点左右搬家公司的人来了。因为我要求把房间里的东西和其他东西分开打包。我和搬家公司的男人说话的时候，Lily像个孩子一样蹲在客厅角落仰视着我们。男人不时偷瞄觉得Lily碍眼。虽然垂着金发像幽灵一样毫无存在感地坐着，但Lily肯定在不安。那不安传导到我这里让我心里不舒服。

男人拿了Lily行李要送达的地址和定金走了。因为家具和行李都搬走了，家里显得空荡荡的。Lily在有阳光射进来的阳台附近，把胳膊肘支在膝盖上，脸埋在那里闭着眼。我翻着洗衣机洗堆积的衣服。放洗衣液的时候，突然想起来拿纸笔写了贴在洗衣机上的便条。写下洗衣机使用方法和需要的洗衣液等等，暂时苦恼最后要写的话。转了半天笔最终写下。‘你的白色毛衣要手洗。’

电视里正转播着过去的棒球比赛。换台的时候Lily动了动身体。不知道是不是睡着了，睡眼惺忪地轮流看我和电视。Lily舒展开蜷缩的身体爬到我坐的客厅中央。并排坐着看棒球很久，Lily打着哈欠靠在我的肩膀上。微小的接触也让人无法集中在别处。呼吸声变得均匀。Lily闭着眼。但不像是睡着了。

Lily是在铭刻今天吗。日后，会记得这比任何时候都宁静的一天吗。会记得靠在肩头的此时此刻吗。阳光和水都充足，却像只剩躯壳的僵尸一样坐着，不知死活的此刻，觉得难以忍受地幸福的只有我吗。

晾了衣服准备了迟来的午饭兼晚饭。不知不觉下午过去，准备迎接深蓝的夜。还留在肩上的美好触感和重量压住颤抖的心脏，身心都平静下来。Lily和我一起吃的最后这顿饭虽然寒酸也没什么味道，但我们比任何时候都长久地分享了这顿饭。

晚间新闻开始的时候洗了澡正要回房，Lily跟了进来。虽然面无表情，但今天一整天耷拉着的眼角依旧。关上门不顾倚在那里的Lily，我从衣柜拿出衣服一件件放进包里。Lily像箭一样冲过来把我放进包里的东西全拿出来扔掉。然后捧着我的脸像惩罚一样吻我。咬着紧闭的嘴唇用舌头舔着想撬开我，但我无法如Lily所愿。生气的Lily不由分说地把手伸进我的后备箱。我推开了Lily。像我的衣服一样摔在地上。他在哭。憎恨怨怼着无情的我，撕心裂肺地哭着。坚定着狠下的心，我抛下Lily捡起衣服放进包里。整理好行李把包推到一边。从抽屉里拿出存折和写着字的便条纸。Lily一脸狼藉地靠坐在衣柜旁。走过去伸出手。

「这是地址。」
「……」
「用的东西都会送到那边，你只要人过去就行。」

Lily不接。跪坐下来面对Lily，喉咙哽咽。

「去了别不吃饭，药也按时吃。附近就有医院。肚子疼就马上去。」

存折和地址塞到了Lily手里。短暂接触的手遗憾地分开。我走出房间穿上白天晾的衣服。Lily追出来在我身后问。

「你呢……」
「不用知道。」

穿好裤子穿上袜子。伸展弯曲的身体站起来正要再进房间，手里抓住了柔软的东西。不，是那东西抓着我不放。分明是刚才接触过的令人流泪的触感，Lily的手。

「带我走……」

回头看Lily。咬着嘴唇忍着喉咙痛更紧地抓着我的手。

「我会好好吃饭也不嗑药……带我走……」
「……」
「也不叫你的名字……什么都放弃……只要让我在一起……」

不知道是谁的意志手滑开了。又问了一次。仿佛再也没有力气站立一样瘫倒在地抓着我的裤腿。

「……嗯？」

连我也没力气站着了。在崩溃之前我冷酷地转身。一直抓着的Lily的手和裤子像断开的连接环一样断开了。

我最好的选择都是为了Lily。带到这里来也是，送走龙德和龙八也是，还有送走Lily也是。

「有什么好顾虑的……为什么不行你这坏蛋……」

事到如今问理由也是徒劳。我们不能成为一体。为此虚度的时光太多了。即使后悔，也许那也是我们无法触碰的既定命运……

「我本来就是坏蛋啊。」

我们不该这样相遇。

不，无论如何都不该相遇。

上了停着的车，为了上首尔的高速公路进入了马山市区。享受平安夜的恋人们挤满了街道。在红黄灯光灿烂闪烁的街头，随处可见毫无顾忌相爱的人们。想起直到最后也没看离去的我的Lily。对恋人这个主体产生反应理所当然地想起很可怕。觉得走得太远了。在这里结束是对的。

等红灯的时候手机响了。是Sunny。肯定是想撒娇说没做最后道别很遗憾。想着无论如何都要接受接了电话。喂，还没来得及做惯常的寒暄，听到的Sunny的声音很低却很急迫。在那孩子的声音里我草率地做了危险的想象。而那正在变成现实。

『欧巴，快跑……快逃跑……！』

扔掉断线的电话，我毫不犹豫地转动方向盘原路返回。随时确认时间。每一分钟过去全身的血仿佛都在干涸。驶入通往公寓的窄路时，我的身体已经湿透了。当一辆，不，两辆挡住我路的黑车里哗啦啦下来男人们的时候，我就知道情况糟透了。

黑色轿车后座露出了拄着拐杖的蝙蝠，他的心腹从后座拖下了什么东西。被大手抓着头发拖出来的正是Lily。在看我。狼狈不堪连鞋和衣服都没穿好瘫坐在寒冷的路上装着我。

「还以为逃到哪儿去了，原来俩人干脆过起日子了。哎呀，死的老大多冤啊。对你们俩倾注了多少情……肯定在痛叹啊！」

确认了后腰和胸口插的刀下了车，蝙蝠像等着一样嘲讽。用拐杖戳着Lily的头咯咯笑。茫然若失表情的Lily对着我微微摇头。好像在说不能来。傻瓜好像还没搞清状况。不知为何觉得很像Lily笑了出来。

「比丑八怪你强吧！Lily讨厌你是全组织都知道的事实！」

蝙蝠脸僵了。看他看手下眼色，看来不是他带的人。被当众羞辱大概很丢人，蝙蝠不给我一点喘息机会下了命令。随着蝙蝠的叫喊和手势，五个男人瞬间包围了我。在这毫无胜算的赌局里，我带着苦笑刻下了他们每一个人的脸。没一个是好惹的。块头不说，还感觉到了莫名的杀气。想着不是一般人，如果能活着出去真想问问蝙蝠是从哪儿弄来的。为了不紧张转动着手腕。开始很快，渐渐变慢。然后切断紧绷的神经战迅速先发制人。把刀插进面对面的家伙额头，避开两边冲上来的家伙弯下了腰。拿出胸口的刀冲向Lily。踢开抓着Lily头发的男人的手，趁那家伙发懵的时候切断了喉咙下。咚的一声栽倒在地。蝙蝠指着拐杖像看怪物一样惊愕。

「睡着出来的吗，穿成什么样。」

脱下并不厚的厚外套盖在Lily肩上。仰视我的Lily眼睛无法言喻地颤抖。没关系。我说了嘛，就算我废了也不会让你死。所以你也活到那个时候……

瞬间反射性地避开了像蜂一样飞向Lily太阳穴的刀尖。紧紧抓在手里的刀刃挖进了肉里。蝙蝠和我持续角力。像从肉里榨血一样的痛苦袭来。Lily的大眼睛里充满了恐惧。如果松开瑟瑟发抖的手让刀刃滑出，会直接贯穿Lily的头。我咬着牙大喊用全身推开蝙蝠。唰的一声抽出的刀刃让手掌破烂不堪。强行堵住了Lily爆发出的眼泪和尖叫。没空包扎血肉模糊的手，远处四个大块头正涌过来。我像硬要把Lily分开一样推到了远处。想向我跑来。但我摇头说不行。Lily的双脚停下，我们像筑起了无法逾越的墙一样远远分开。

没预想过死去的瞬间。学会了如果意志薄弱，战斗时就要只抱着活下去的念头挥刀。如天一般的父亲的话总是给我力量，我总是度过死劫活下来。虽然遭受过比这更强烈的私刑和殴打，但至少那时因为父亲存在，似乎有能活下去的信念。但对失去了依靠的我来说，如今连过去的死亡都笼罩了过来。内脏被捣碎，积血倒流从嘴里喷涌而出。像蝙蝠说的那样老大在痛叹惩罚我吗。在斥责我贪图了不该贪图的东西吗。

「这是哪家肉铺的肉啊……哎哟，长得真惨。」

把变成血葫芦的我滚来滚去的大概是蝙蝠吧。血进眼睛里看不清前面。血块堵着喉咙说话不容易。太疼了眼泪不由自主地流下来。血稍微散开，我的眼睛理所当然地寻找Lily。被一个男人抓着头发拖着的白百合。像茎被折断一样双膝跪地被拖行，脏了的赤脚也流着血。

就算把我变成孤儿惩罚我，父亲也是天。就算死也要救Lily的老大可怕的脸鞭策着我。我是老大的左膀右臂，是忠实的狗。绝不是因为对你的爱才动这双血淋淋的腿。你也希望我即使死也是出于自己的意志吧。是吧Lily。

「带去哪儿，妈的……」
「大哥，要走就走得体面点。那样尸体颜色才好看！」

跑过松软的柏油路勉强抓住拖着Lily的男人的腿。蝙蝠和男人像看虫子一样踩我的脸。脱离男人手的Lily手忙脚乱地抓我的手想扶我起来。但另一个男人抓住Lily又拖走了。我们的手分开了。叫你跑都听不懂人话的蠢女人……

我顽强地站了起来。如果双腿停下，就算用双臂爬也要去。为了去到声嘶力竭挣扎的Lily身边，告诉她别哭也别生病……

就算死我也向你走去。

「啊，不……！！！！！」

侧腹一阵冰凉。好像听到了Lily凄厉的尖叫。后知后觉地感到穿透腹部刺破什么又从侧腹穿出的锋利。噗嗤一声，那东西又进来一次像削骨一样转动。我想握住刀刃阻止男人的力量，但力量严丝合缝地顽强。刀刃滑出，血像开了盖的酒瓶一样流出来。双膝折断我坠落地面。在渐渐熄灭的视野里模糊地看到Lily跑过来。那个傻瓜到最后还让我笑。

「拍什么狗血剧呢，该死……」

远处听到蝙蝠的嘲讽。听到Lily窸窸窣窣的声音。听到没能咽下的呼吸声。然后Lily抱着我的头掉下滚烫的眼泪痛哭。Lily委屈的声音流进打开的耳朵充满全身。我最后的力量，我最后的祈祷，我最后的理由……

「郑允浩……吸，郑允浩……妈的，睁眼啊……睁眼……郑允浩……！」

叫你别叫名字死都不听。以前现在都是没教养的丫头。

「睁眼……叫你睁眼啊！！！」

摇晃着脸颊叫醒我。微睁的眼缝里看到了Lily的脸。泪痕斑斑闪烁的Lily清澈的脸和嘴里呼出的白气像夜露一样落在视野里。走出玄关以为再也见不到的脸。就算看到哭脸也心安。想在书房书架后发现你时那样说。你好，Lily……那你，会像我独自回来的那天一样回答吗。很高兴见到你，白蛇……

Lily在笑。张着嘴露出出不来的笑摇头说不哭。但Lily的眼泪不停地落在我的脸颊上，眼睛里。身体变冷，Lily温暖的眼泪也很快变凉。身体变僵硬。Lily执着地调整抱姿，但我像沙子一样虚无地从Lily手中流走。如果是那双大而粗糙的手，而不是你那无力柔弱的手该多好。就算你比沙子还小也会紧紧握住不放。Lily啊，Lily啊……温柔地叫一次你的名字，你会再对我笑吗。

「为什么哭得……那么伤心……让人心颤……」

下次……万一我们下次相遇……
别再在我面前那样哭了……

明明不是我的东西却想抱碎了你啊，妈的……