[允在] 是谁让他生气了？
“回来了？”

郑允浩瞥了一眼揉着眼睛走出来的金在中，慢条斯理地解开脖子上勒得死紧的领带。单手解得有些费劲，金在中便默默地走上前帮忙。

看着领带松开，郑允浩一把抓住了金在中那双白皙的手。

“……干嘛……”

低沉的嗓音在耳边响起，带着一丝令人心痒的酥麻。还没等金在中反应过来，郑允浩已经一把将他紧紧拉入怀中。感受着怀中人受惊般地僵硬，郑允浩却丝毫没有停下的意思。

那只白皙的手腕很快便被勒出了红痕。郑允浩用力攥住他的手腕，两人的步伐瞬间凌乱地纠缠在一起。鞋子被胡乱蹬掉，刚进门没走几步，纠缠的脚步便让金在中失去了平衡，踉跄倒地。

“啊……”

惊呼声中，金在中倒在地上，还没来得及喊疼，滚烫的指尖已经急切地撩起了他的衬衫。金在中的脸色瞬间煞白。“我说过不要！不要！放开！”

那些含糊不清的抗拒被恐惧堵在了喉咙口。就像刚才那片刻的平静只是假象，郑允浩毫无顾忌地撕扯着金在中的衣物。

皮带扣啪嗒一声解开，裤子被粗暴地扯下。金在中拼命用膝盖抵挡着被褪下的衣物，用力推开郑允浩。“别，别这样。别这样，嗯？允浩啊……”

郑允浩一言不发，只有粗重的呼吸声在空气中回荡。他像是在压抑着什么，猛地拉过金在中还在挣扎的腿，然后停住，死死地盯着他。

金在中意识到这是唯一的机会，咬了咬颤抖的嘴唇，试图起身逃离。后脑勺和背部撞击地面的疼痛此刻已无暇顾及。

也许是喝了酒，压在他身上的郑允浩力气大得惊人，那股莫名的恐惧感油然而生。郑允浩面无表情，死死扣住金在中的双手手腕，狠狠按在头顶，发出一声沉闷的“咚”。

“郑允浩……放开。”

金在中僵着脸挣扎了一下，但压在他身上的人依然面无表情，只是将脸凑得极近，几乎鼻尖相抵，交换着彼此沉重的呼吸。

深夜的客厅寂静无声，只有墙上时钟的秒针在滴答作响。在这令人窒息的沉默中，郑允浩死死地盯着金在中。

衬衫被推到了胸口，裸露的腰肢感受到了一丝凉意。春天还没到。

郑允浩单手制住金在中的双手，另一只手悄无声息地顺着他的腰线抚摸而上。撩起衬衫下摆，五指张开，掌心贴上赤裸的胸膛。好冷。

大概是因为刚从外面回来，指尖冰凉得让人起鸡皮疙瘩。

“你突然这是……”

话还没说完，金在中的身体便僵硬了。郑允浩的唇不由分说地压了下来，堵住了他还想说的话。接着，舌尖探入，带着一丝暧昧舔过，发出一声低沉的嗤笑。

浓烈的酒气扑面而来，金在中皱起了眉。危险。

到底喝了多少酒……他试图小心翼翼地推开身上的人，但下一秒，郑允浩像是早有预料般狠狠吸吮住他的嘴唇，吓得他只能无措地眨着眼睛。等等，不行。

即使再怎么挣扎，此刻也已由不得他了。那只在他胸前游移的手猛地下滑，一把拽住了早已褪到一半的裤子。

挂在臀部的布料在郑允浩的蛮力下被撕扯般拽到了膝盖。仿佛根本不在乎他的挣扎，郑允浩粗暴地动作着，趁着金在中惊呼张嘴的瞬间，舌头长驱直入。

“唔——”

被堵住的声音闷在喉咙里，金在中瞪大了眼睛。

郑允浩的舌头在口腔里肆虐搅动，带来近乎疼痛的窒息感。金在中无力反抗，只能发出呜咽声。过了许久，郑允浩才放开那被蹂躏红肿的唇，喷洒着热气，一口咬上了他的脖颈。

“疼，允浩啊你为什么……”

一声惊喘不由自主地溢出。这声音似乎更加激怒了郑允浩，或者是对他的抗拒感到愤怒，郑允浩咬紧牙关，按住金在中的手更加用力。

抚摸的手向上移，捏住下巴几乎要将其捏碎。刚才还在粗暴蹂躏嘴唇的唇舌转移到了耳边。金在中瑟缩着身体，紧紧闭上了眼睛。

湿热的舌头舔过耳廓，钻进耳道，又逗弄着耳骨上的耳钉，细细啃咬着那块软肉。然后，狠狠一咬。

“啊……啊，疼……”

疼得眼泪都要出来了，郑允浩却在耳边冷笑了一声。

“……玩得挺开心啊？感觉如何？”

……什么？

“很爽是吧？朴有天不行，现在轮到沈昌珉了？你是不是觉得我很可笑？”

你在说什么啊。金在中浑身僵硬，呆呆地看着郑允浩。啊，今天。今天因为昌珉胃不舒服，他确实担心了一整天。

至于有天，虽然平时也会在意，但怎么可能……刚想张嘴解释，郑允浩像是要堵住他的嘴一般，露出一抹讥讽的笑，一把扯掉了早已松垮的领带。

看着他粗暴地解开衬衫扣子，金在中这才意识到自己的手已经被松开了。刚想趁机逃走，郑允浩却再次快了一步。

黑影笼罩下来，眼前一片漆黑。倒吸一口冷气的瞬间，那带着撕咬意味的舌头再次入侵，金在中只能紧紧闭上眼。郑允浩像野兽般低吼着质问。

好看吗？看着因为你发疯快死的我觉得很可笑吗？看到我这副样子你很开心吗？根本不给反驳的机会，他一口咬住下巴，又顺着脖颈啃咬，留下一个个齿痕。金在中发不出声音，只能拼命蜷缩起身体。

抓住郑允浩的肩膀用尽全力推拒，却只换来对方更加冰冷僵硬的表情。T恤被猛地掀起。

紧接着，头埋了下来，滚烫粘腻的舌头扫过胸膛。金在中想要抓住他制止，但当那湿漉漉的舌头绕着乳首上的穿孔打转时，一阵战栗传遍全身。

他在舔弄穿孔，甚至啃咬周围的皮肤。那种仿佛再反抗一下就会被活活咬下一块肉的恐惧让金在中背脊发凉。虽然不知道他在发什么疯，但这绝对是需要用语言沟通解决的问题。

冰冷的金属含在嘴里，用舌头像玩弄珠子般拨动，牙齿轻轻磕碰着，另一只手也没闲着，揉捏着另一侧的乳首。

用力按压的手指让金在中想要阻止的手变得软弱无力。

这不仅没有阻止，反而像是在鼓励，金在中的手覆上郑允浩的手背，却只能发出压抑的哼哼声。指甲掐进乳首旋转，腰身不由自主地弹起。

郑允浩像是嗤笑了一声，像品尝美味般轻咬着白皙的肌肤，一路向下，吻上了肚脐。尖锐的舌尖暧昧地画着圈，金在中下意识地屏住了呼吸。

察觉到这一点的舌头和嘴唇变得更加执着，不断刺激着他，继续向下游走。恍惚间，膝盖被抬了起来。

虽然还在挣扎，但挂在膝盖上的裤子成了累赘，脚底一滑，根本无法用力。

郑允浩的手隔着内裤抚摸上来，金在中最后一丝力气也被抽空了。那只手顺着大腿内侧轻柔地画着圈，逐渐逼近腿间。金在中的双腿不受控制地颤抖起来。

像是安抚般轻抚，指尖却像拨弄铃铛般轻弹那处，金在中的嘴里溢出一声暧昧的喘息。仿佛就在等这一刻，那戏弄般的嘴唇隔着内裤舔了上来。

熟悉的刺激瞬间点燃了本能的兴奋，被轻轻啃咬的触感让金在中无力地推了推郑允浩的肩膀。

“别，别这样……”

“都已经这样了？”

“别……啊……”

“我还没开始呢。”

湿热的舌头隔着薄薄的布料描绘着形状。金在中再次屏住呼吸，露出一副快哭出来的表情。刚才明明还一副要吃人的样子，转眼间又把他弄得心痒难耐。

就像品尝什么珍馐美味一样吸吮着别人的身体。虽然慌乱，但在那些快感面前，金在中的抵抗再次瓦解。这简直是戏弄。赤裸裸的戏弄。

理智告诉他是这样，但身体已经诚实地兴奋起来。

“啊……允，允浩啊……”

声音微弱得仿佛要消失，他抓住了那只正在揉捏自己的手。郑允浩抬起头，眼神淡漠，仿佛在问“怎么了”，看得金在中眼泪都要掉下来了。

视线交汇中，舌尖再次扫过顶端，轻轻一吻，又像恶作剧般咬了一口，吓得金在中“嗝”的一声倒吸一口冷气。

拼命摇头拒绝，但那只手已经钻进了湿透的内裤里。仿佛认命般，金在中闭上了眼睛。

“……哈啊……”

“这种时候……”

滚烫的昂扬暴露在空气中，引起一阵战栗。不，那不是因为冷，而是对即将发生之事的期待带来的战栗。

虽然只是一层薄薄的布料，但比起隔着内裤的刺激，直接接触肌肤的唇舌更加粘腻、色情。

像是在玩闹般发出“啾啾”的水声戏弄着他的分身，郑允浩轻笑一声说道。

“这种时候明明这么烫。明明会求我快点做，平时怎么不这样？”

“什，什么……唔……”

“还是说我不够满足你？”

刚想反驳，话就被堵了回去。就像那只钻进嘴里肆虐的手指，金在中把话咽了回去，只能徒劳地喘息。向后仰起的脖颈拉出一道脆弱的弧线，微张的嘴唇干涩无比。

颤抖的手摸索着抓住郑允浩的头发，“唔——”头仰得更高，随着郑允浩舌头的动作危险地晃动。

吞得更深时头被迫后仰，稍微退出来便爆发出一声喘息，头也随之无力地垂下。被压住的双腿完全张开，埋在腿间的脑袋有节奏地起伏着。

无力的双腿被抚摸着，裤子被一把拽到了脚踝，晃晃荡荡。即便如此，金在中依然觉得自己现在的姿势滑稽透顶。被压扁的双腿。

挂在脚踝的内裤和裤子显得那么多余。脑海中闪过一丝淫靡的念头——不如干脆全脱了，赤裸滚烫地纠缠在一起。就在这时，

“啊！疼，疼……”

正温热地包裹着他的舌头突然停住，狠狠咬了一口，金在中惨叫一声。

郑允浩喘着粗气抬起头，那张脸逼近，吓得刚才还疼得掉泪的金在中瑟缩着避开视线。郑允浩用力捏住他的下巴强行扭过来固定住，咬牙切齿地说道。

“别想别的。”

紧接着，像是要吞噬一切般凶狠地吻了上来。舌头仿佛要被连根拔起般的吸吮让他紧紧闭上眼，眼角的泪水滑落下来。

“嗯——”浓烈得让人无法自持的深吻，不仅攻占口腔，甚至像要钻进喉咙一般粗暴地搅动，让人窒息。

不由自主地紧紧搂住他的脖子，配合着扭转头部沉浸在这个吻里，而那只自由的手顺势滑下，触碰下身。嘴唇不自觉地张开。

津液纠缠发出粘腻的声响，来不及吞咽的唾液顺着下巴狼狈流下。滚烫的手指隐秘地探入，像是在玩弄般弹了一下他的分身。

脸瞬间红透，但沉溺在这个连绵不断的吻里，根本无法推开他。“哼嗯——”小声哼唧着表示抗拒，郑允浩却在嘴里轻笑了一声。

像是在吸吮糖果般贪婪地吻着，喷洒出滚烫的气息。金在中不再推拒，颤抖的手不自觉地急切解开他的皮带。

舌头舔过下巴，金在中顺从地仰起头，任由嘴唇探索他的脖颈。

咔嗒一声，不听使唤的手终于解开了皮带，拉下拉链，早已蓄势待发的滚烫硬物仿佛就在等这一刻，弹跳出来迎接他。

“哈——”吐出一口带着笑意的喘息，郑允浩把它掏了出来。手伸进内裤抚摸着赤裸的肌肤，郑允浩咬着金在中的耳垂低声咒骂了一句。

感觉到他滚烫的气息有些急促，金在中握住他的手加重了力道。腰身紧贴上来，两人的下身重叠，缓慢地摩擦起来。

“啊——”郑允浩发出一声湿润的叹息，吻了吻金在中的额头。“嗯唔——”像是回应，金在中更加贴紧，低沉的呻吟再次溢出。

金在中的手伸进郑允浩的裤子里抚摸着他的臀部，耳边传来一声嗤笑。郑允浩低喘着耳语道。爽吗？再拉近一点。两人的中心更加紧密滚烫地贴合在一起。

“……别在那哼哼唧唧的要死要活。”

现在快死的人到底是谁啊。金在中气得哼了一声，郑允浩却加重了力道，上下摆动起身体。紧贴的部位摩擦得更加剧烈，金在中紧紧抱住了郑允浩的腰。

环抱的手伸进衣服里抚摸着他赤裸的背脊。指尖顺着脊椎滑下，郑允浩像是被逗弄般挺动了两下腰。还没开始做爱，全身就已经燥热得不知如何是好。

再也忍耐不住，金在中主动寻上他的唇索吻，手指插入发间。“滋——”唇分之际，追逐着那条舌头低语。

“脱……脱掉。你也……嗯？”

想摸。想感受。但这话却说不出口。郑允浩咬着金在中的嘴唇低语。

“没话说了？”

“地板……冷……”

“不是那个……”

“去床上……”

“不是那个……”

像哄孩子般甜腻的低语让人昏昏欲睡。

“快点……”

“又……”

低沉的嗓音让金在中感到安心，放松下来抚摸着郑允浩的后脑勺。滚烫的欲望正在吞噬全身。挂在脚踝的衣物碍事极了。

正因如此，心神恍惚的他没能察觉郑允浩的意图。

“又……”

“嗯……什么？”

“又那样……”

正要开口的瞬间，手机铃声响了。不知为何感到不安，金在中的身体猛地僵住了。两人都不约而同地屏住了呼吸。响了几声后，自动转入了语音信箱。

“哔——”的一声后，传来了金在中以前开玩笑录制的语音。平时听到这段录音总会嗤笑他撒娇过头的郑允浩，此刻却异常安静。

滚烫纠缠的身体僵在原地，不安感愈发强烈，金在中紧紧抱住郑允浩的肩膀。

- 是我。

身体猛地一颤。金在中只是眨了眨眼。喉咙像被堵住了一样。

- 谢谢你……没有拒绝。我……

什么？你在说什么啊。

- 我可以等……

郑允浩没有说话。也没有动作。只是死死盯着发出声音的手机，连眼睛都没眨一下。

咬着嘴唇，为了转移话题，也为了不再听到有天的声音，金在中喊了郑允浩一声。

“允浩啊，快点……啊，疼！”

手腕仿佛要被捏碎般被按在地板上。上方压迫下来的郑允浩眼神冰冷得可怕。

被那仿佛能冻结一切的视线盯着，金在中的嘴唇干涩，下意识地舔了舔。

“疼……放手……”

- 哥。我爱你。我觉得哥……也是在某种程度上默许了的。

“觉得哥也是在某种程度上默许了的。”

郑允浩带着嘲讽低声重复着那句话，声音里藏着刀锋。手臂再次用力，压得金在中动弹不得。

更可怕的是撞上那冰冷如霜的视线，身体瞬间失去了力气，连反驳都变得艰难。

“……金在中。”

“不是的允浩啊……”

“金在中。”

叫名字的同时，他似乎松开了手，还没等金在中反应过来，衬衫就被粗暴地扯起脱掉。衣角绕过手腕，默默地开始捆绑。

眨眼间双手被缚，金在中倒吸一口凉气。舔了舔干涩的嘴唇想要再次辩解，却被郑允浩猛地掐住脖子，连呼吸都被吞没。

“什么。”

“……允……”

“什么，默许到什么程度了？”

想说不是那样的，但掐在脖子上的手劲越来越大，很快就窒息了。那双圆圆的大眼睛里再次蓄满了泪水，摇摇欲坠。

凑近舔舐眼角的舌头让金在中闭上了眼，泪水滑落。舔尽了咸涩的泪水，郑允浩顺着脸颊向下，狠狠啃咬着金在中的嘴唇。

不知道最后说了什么，有天的电话已经挂断了。每一次呼吸都伴随着战栗的恐惧。下巴微微颤抖。啃咬嘴唇的牙齿移到了下巴。

耳边低语的声音带着狠劲。

“做了什么见不得人的事吗？”

没有。什么事都没有。刚想开口，脖子就被像野兽般露出獠牙的动作堵住，呼吸一滞。只能发出“赫——”的吞咽声，火辣辣的疼痛蔓延开来。是咬破了吗？

滚烫的舌头扫过伤口，疼得眼泪直流。顺着微微颤抖的身体向下，用力咬住乳钉拉扯。

“啊——”不由自主地叫出声，惊恐的眼神看向郑允浩。

“你这么敏感。”

抓着腰往下拉，嘴唇在胸口游移。

“这么淫荡。”

抚摸着大腿内侧向下滑去，似乎觉得脚踝上挂着的衣物碍事，一把扯掉。被像剥皮一样剥下的皱巴巴的衣服被扔到一边。

只能无力地颤抖，连逃跑都做不到，金在中只能眼睁睁地看着郑允浩。

几乎赤身裸体地在他身下喘息，这种感觉让他觉得自己无比悲惨。而且，还被卷入了他不知缘由的愤怒之中。

虽然粗暴但也曾温柔的前戏瞬间消失殆尽，郑允浩面无表情地碰触金在中的嘴唇，强行撬开。

“……含住。”

不需要问是什么。修长的手指毫不留情地探入，搅动着口腔，让人呼吸困难。一下子进来两根，又变成了三根。

直戳喉咙般的粗暴让他抗议似的咬了一下，但那双眼睛里毫无波澜。真的生气了。怒火冲天的郑允浩像是要将金在中生吞活剥般侵略着他白皙的身体。

嘴里被手指肆虐，另一只手则抓住了下面毫不留情地吞吐吸吮，根本无法阻止。含着满眼泪水乞求般看着他，舌头却只能顺从地动作。

手指被弄湿，偶尔被咬到时，郑允浩便会混杂着兴奋的低吟和咒骂，继续刺激着金在中。

滚烫的手法、嘴唇和舌头，最终让金在中颤抖着身体，在这炽热中射了出来。郑允浩一言不发地放开他，脱掉了衬衫。

双手被绑行动不便，加上刚刚高潮过后的虚脱，金在中被粗暴地拽起来坐着，郑允浩抓着他的头发把他按在自己的胯下。

“允浩啊……”

“不愿意？”

“不，不愿意……”

根本不听。跌跌撞撞被按着坐下的金在中，看着那根青筋暴起、怒张的昂扬，摆出一副快哭出来的表情。只是把嘴唇贴上去，手就伸过来捏开下巴硬塞了进去。

“唔——”发出被堵住的闷哼，整根吞没。郑允浩抓着金在中头发的手没松开，另一只手的手指划过他裸露的背脊。

刚才沾染了金在中体液的手指顺着脊柱滑下，激起一阵诡异的兴奋。顺着腰线滑落的手指掰开了双腿，那暴露在空气中的纤细身体微微颤抖。

手因为被绑着很难支撑，只能把头埋在郑允浩的身下。再加上那只手突然摸上臀部，隐秘地探索着，似有若无地触碰着入口。

瑟缩着扭动身体想要躲避，但这似乎成了更大的刺激，郑允浩伴随着低沉的呻吟，更加变本加厉地想要玩弄他。

最后猛地一按，整根深喉到底，金在中发出了痛苦的声音。淫靡的水声响起，比起声音更色情的舌头缠绕着那滚烫的热源。

像要呕吐般吐出来后，舌尖依然沿着挺立的柱身舔舐。

在那弹跳般的舔弄吸吮中，一直在褶皱周围徘徊的手指突然入侵了一根，金在中“赫——”地倒吸一口冷气，身体剧烈颤抖。

手里握着沾满唾液的昂扬套弄，另一只手却想往下探，意图明显。身体已经燥热难耐。

然而那根手指仅仅像是在恶作剧般戳弄着内壁，郑允浩似乎并没有要帮他解决的意思。

在他怀里喘着粗气，金在中哼哼唧唧地随着郑允浩手指的动作晃动。手指深入，四处搅动，突然碰到某一点，金在中猛地一僵。

真的是呼吸一滞，张着嘴颤抖，伴随着一声嗤笑，第二根手指进来了。虽然手指已经湿透，但内部依然紧致。

抽出的手指再次寻找金在中的嘴。刚碰到嘴唇，金在中就像等待已久般含住郑允浩的手指转动起来。急切吸吮的声音色情地流淌。

“滋滋”作响的手指抽出来，金在中抬起湿润的眼眸看向郑允浩。

“解开……”

回答他的是被一把扔回床上。被绑住的手臂被压在头顶，连个吻都没有，手指再次粗暴地探入。“啊——”那种无法习惯的感觉让金在中仰着头张开了嘴。

“啊啊——啊——”手指毫不留情地增加，扩张着领地，那个湿漉漉的滚烫硬物带着热气逼近，手指抽出，紧接着“噗嗤”一声。毫无预兆地在入口摸索了一下便长驱直入。

“啊，啊啊……疼！啊……”

眼角的泪水扑簌簌落下。才进去一半就感觉要裂开了一样。眼前发黑，连眼睛都不敢闭，只能艰难地吞咽着疼痛的喘息。

“疼……求……你……啊！”

剧烈仰起的头拼命抬起，却又重重地撞在地板上。咚——咚——

“啊……啊！啊！疼……呜……啊啊……允，允浩……啊！”

眼泪止不住地流。无法形容的剧痛让金在中不断倒抽冷气。从一开始就粗暴得让人忍不住喊疼。

那东西胀得满满的，塞满了内壁带来强烈的压迫感已经够疼了，却还不给丝毫喘息的机会拼命顶弄。像要拔出来一样后退，还没等缓口气又再次狠狠撞入，痛苦加倍。

在没有充分扩张的情况下强行进入搅动，他自己肯定也不好受。像是要杀人一样狠命顶撞，金在中的冷汗都下来了。这么疼，却连一个吻都不给。

不，别说什么吻了，求你快点拔出去。或者至少把手解开。仿佛没听到金在中无声的哀求，郑允浩咬着牙继续抽插，金在中终于忍不住委屈地大哭起来。

“啊呜……呜……允……啊啊……呜呜……呜……”

“在中……金在中……”

“嗯，嗯……啊……呜呜……嗯……”

直到发出粘腻的水声，郑允浩才稍稍放缓了动作，喘着粗气凑过来叫他。可是依然不是那种温柔的“在中啊——”，而是僵硬的语调。

这让金在中更委屈了，眼泪止不住地流，只能随着他的晃动而摇摆。

哪怕手被解开也好啊，至少可以抱住他一起晃动腰肢来减轻痛苦，可他连这个都不允许，只是一味地逞凶。我到底做错了什么啊。

疼痛和苦涩让眼泪流个不停，那只修长的手指终于开始细细地为他擦拭眼泪。

“疼……允浩啊我疼，嗯？疼……”

“就是……让你……疼的……”

“啊，啊啊！啊……为，为什么……疼……疼……”

以为他要亲吻自己，结果却是凑过来咬住了嘴唇。咬得嘴唇都要破了，金在中抬起怨恨的目光，最终还是紧紧闭上了眼睛。哭声再次爆发。

身体无力地晃动，不知何时挂在郑允浩肩上的腿也随着动作无力地摆荡。郑允浩顶得更深了，比起快感，依然是疼痛占据上风。

痛到快要失去知觉，呼吸困难。勉强睁开眼，对上郑允浩正细细舔舐着他眼角泪水的目光。泪水瞬间又涌了上来。

左腿随着晃动滑落，快要从肩头掉下来时，郑允浩小心翼翼地把它拉回来重新挂好。那条纤细的腿在空中晃荡。

像女人一样，甚至比女人还要纤细的腿。看着郑允浩舔着干涩的嘴唇，金在中的眼眶红了。泛红发烫的身体。通红的眼角。被咬被吸吮得红肿刺痛的嘴唇。

沉醉于情色之中微张的嘴里，红舌无力地静止着。仿佛连舔舐嘴唇的力气都没有了。抚摸着纤细大腿用力抓揉臀部的手也只是微微抽动。

紧密贴合着缓慢转动腰肢，郑允浩贴着他的嘴唇低语。

“怎么了，你不是喜欢这种吗。”

“不是……解开，解开……嗯？”

“为什么，这样不是很刺激很好吗？平时那样你不是不满足吗？”

“你在说什么啊……”

保持着插入的姿势，手顺着金在中的腰摸到被绑住的手，郑允浩抵着金在中的额头喃喃自语。

“你不是在找别的男人吗。”

这混蛋在说什么狗屁话。怒火瞬间冲上头顶，金在中气得甚至忘了反驳，身体剧烈颤抖，随即放声大哭。

“这……放开！西八，滚开。不滚开吗？啊……不要，不要啊狗崽子！”

“西八？”

“啊，不，不要……对，我说了西八！现在，现在这算什么话……啊，轻点啊西八！”

这种情况下还能一边嗯嗯啊啊一边爽到，郑允浩忍不住笑出声来。

“你，西八……解开这个……嗯……啊！死，死了……啊……”

“一次只做一件事，要么爽要么发火。”

“那，那是我想怎样就能怎样的吗西八混蛋？那你拔出去啊！啊哈……”

似乎觉得委屈，脸涨得通红大喊大叫，却因为正在做爱而身不由己，郁闷至极的金在中终于不像之前那样哭泣，而是彻底爆发了。

“西八……跟有天……什，什么都没有……我……我本来有多……”

“有多什么。”

“你……因为你这个狗崽子我……那个软心肠的小子电话都不敢接……呜呜……哇啊……疼啊西八！”

“金在中。”

“技术也……西八，全靠蛮力……啊呜……疼死了……西八做爱是一个人做的吗……”

“别哭了……”

“换做是你西八……被这样弄你能不哭吗？操……疼死了……这算什么啊操……我可是为了他才……”

“才什么……”

完全没察觉到郑允浩的声音变温柔了，金在中只觉得委屈。

明明开始得那么可怕那么激烈，可这幅抽抽搭搭哭着还要狂飙脏话的脸怎么就这么漂亮呢。怎么就这么可爱呢。明明真的很生气的。

郑允浩咬着嘴唇催促着。还有话没听完呢。这家伙总是让人操心，害得自己灌了酒才回来。

本来只想稍微教训一下，稍微吓唬一下再好好疼爱他的，可有天的电话简直是在火上浇油。说什么哥也怎样怎样，脑子一热就控制不住了。

眼前什么都看不见，只有那张白里透红又混杂着情欲的脸庞，今天格外色情又可恨。那副妖娆的样子，一举一动都让人讨厌。

明明哭着喊疼，还是狠心地硬干了下去。

平时早就挥拳打过来叫我轻点了，把手绑住他就没法用手肘撞我，不知所措只能哭喊着冤枉，可我们还在做爱呢。

我还没射呢。也没法告诉他，看着他在身下哭，下面反而胀得更大，可金在中似乎连这种压迫感都感觉不到，只顾着委屈得要死。

疼，委屈，讨厌。讨厌郑允浩。腰还在动，眼泪还在流。怎么擦也擦不干。

但这副样子实在太美了，郑允浩无可奈何，只能更加投入这场性爱。纤细的双腿在肩头晃动，甜美的嘴唇只呼唤着他的名字。

一边打嗝一边因为郑允浩的动作而眼神迷离地感受快感。真的要疯了。好想把你拆吃入腹，只属于我一个人。不想让任何人看到你。

不想把你交给任何人。你跟别的男人多说一句话我都觉得要死了。可你为什么对谁都笑脸相迎，有问必答……你就不可怜可怜我吗？

被你束缚着什么都看不见的我？嗯？

“只有……你……呜……”

“说啊……”

“西八……我像个娘们一样……也是因为那是你……哼……嗯……允，允浩……啊……狗东西……”

“因为是我才这样的吗？嗯？”

大概是觉得这话太荒唐，抽泣的金在中猛地睁圆了眼睛瞪着他。

气得嘴角都在颤抖，举起被绑住挂在头顶的手臂，对着郑允浩的头就是狠狠一击。

“不然我为什么要被压！啊呜！”

“疼……”

“等，等一下。我在说话呢……西八……啊……啊！”

“哈啊……别打了，继续……继续说啊。嗯？”

“西八我装作若无其事……嗯……”

看着终于开始顾及他而放慢动作的郑允浩，金在中虽然恨恨地瞪着，却还是发出了忠实于感官的声音。

之前一直避开那早已熟知的敏感点，现在终于对上了，金在中屏住呼吸发出急促的喘息“哈啊——哈啊——”。

紧闭的双眼偶尔睁开，那迷离色情的眼神是多么美丽。捧起金在中的脸亲吻，郑允浩拉过那双被绑住的手，十指相扣。

像是等待已久般紧紧回握的手心里满是汗水。每次金在中这样回应他，郑允浩都觉得他可爱得让人不知所措。

咬着嘴唇忍耐快感的样子，一旦声音爆发出来，就控制不住地急促喘息。汗湿的身体交叠。被绑住的手臂攀上来，勾住了郑允浩的脖子。

抱着他坐起来。让他坐在自己身上，金在中开始自己摆动腰肢，郑允浩抓住那像苹果瓣一样的臀部，深深地吻了下去。

紧贴的嘴唇像是要互相吞噬般激烈亲吻，当忍耐已久的喘息爆发出来，被下方涌上的快感淹没理智，连话都说不出来。

艰难地吐息，抚摸着金在中的背脊，金在中把嘴唇埋在郑允浩的颈窝，发出猫叫般的声音。微弱而色情。

“不是……若无……其事。”

“啊呜……嗯？”

“喜……欢。我也喜欢得快疯了……”

“西八……爽也是你更爽……吧？”

最终还是笑出来了。仰着头咬着嘴唇，该说的话一句没落下。湿透的身体发出粘腻又色情的声音，不断结合又分开。

在白皙的脖颈和胸口不断落下亲吻，郑允浩低声耳语。

“我……别让我再发疯了。嗯？”

喘得像要断气一样的金在中，悄悄收紧了搂着脖子的手臂，吻上了郑允浩闭合的睫毛。接着是高挺好看的鼻梁，微微张开的丰润下唇。

伸出滑腻的舌头，抚摸着正疯狂亲吻他的郑允浩的短发。汗湿的后脑勺，挺直的脖颈。讨厌的家伙。

撅起嘴，郑允浩像是问他怎么了似的抱得更紧，这让他更讨厌了，想狠狠拍一下背，却因为手被绑着而无法如愿。

“解开。西……”

“解开你就打我。”

“嗯。我要把你撕碎。”

“哪里？”

“把你那正得瑟的儿子撕了。”

“那谁会舍不得……”

“才不会！”

明明为了最近因为有天的事而烦心的郎君，等了那么久。

准备好了一肚子话，一直坐立不安好不容易才睡着，结果刚揉着眼睛出来就被扑倒弄成这样？真的很讨厌。

但这个不仅操心有天，还操心周围所有人的傻男人，另一方面又让人心疼。我算什么。值得你这样疯狂地爱。

轻轻亲吻着抚摸他的后脑勺，动作越来越激烈，最终两人都仰起头，迎来了滚烫的高潮。

即便那粘腻滚烫的液体弄湿了下身，也没有分开，金在中把头埋在郑允浩的颈窝，静静地抱了许久。

炽热的呼吸声渐渐平息，因为被折腾了太久，快感退去后下身隐隐作痛，想推开却使不上力气。

只能软绵绵地瘫在郑允浩怀里坐着，耳边传来了轻柔低沉的絮语。

“因为你，我都要疯了……”

“骗人……”

你早就疯了。

“不能再疯了。要死了……”

“爽死的？”

听起来真甜。所有的声音。

“你知道这是多大的福分吗……”

“嗯……”

“这么变态你也照单全收……”

“那是……”

“变态中年。”

脸瞬间涨红的郑允浩刚想说什么，稍稍抬起头的金在中就撞上了他的嘴唇。贴在一起嘟囔着。

“即使这样……我也……”

“什么？”

没听清的话语被吞没在嘴唇间，发出了急切的声响。

抱着他，被他抱着，手也没解开，抚摸着后脑勺轻轻亲吻的金在中，郑允浩像抱着珍宝一样紧紧拥着，闭上了眼睛。

接吻间隙抚摸着他的身体。精瘦的腰，紧致得捏不起一丝赘肉的腹部，还有圆润小巧的臀部。

一一抚摸过去，正沉浸在长吻的余韵中，金在中在耳边悄声问道。

“……结束了？”

这就是所谓的欲火焚身吗，依然被绑着挂在身上，咬着耳朵问这种话。明明差点被强暴，却用这种安抚诱惑的声音说话。可爱得让人窒息，连歉意都变得遥远。

想立刻，现在就把他弄得一团糟。隐藏的本能又开始抬头叫嚣。

“你……又变大了……”

啊，真的要死了。明明已经射过了，却又重新燃起斗志，郑允浩闭了闭眼又睁开，金在中却像没说过那话一样，一脸无辜。好像完全不知道发生了什么。

“地板硬，腰疼。”

真是拿他没办法，郑允浩笑了出来，额头相抵，嘴唇相贴，舌头纠缠了一会儿问道。

“如果你保证再也不让任何人担心的话。”

亏本生意。金在中想。但看在他可爱的份上，就饶了他吧。

“给我解开的话。”

看着无奈失笑的郑允浩，金在中示威般地把手伸到他眼前，眼神示意他看好，然后用牙齿咬开了绳结。

看着他吭哧吭哧的样子，翻弄了两下，“呼——”解开的衣服被扔到地上，孤零零地滚落。明明随时都能解开的。

仿佛无法战胜他一般紧紧抱住，金在中像耳语般吐气。所以别再担心了。我哪里也不去。光是操心别的事就已经够忙了，我们。

现在还要再做两次，明天也要做，后天也要做。想和你做到死。轻声细语互相倾诉的两人，最终在深吻中再次纠缠在一起。

黎明还很漫长。漫长得让那激烈的瞬间都像是一场梦。

***

呃。什么东西涩涩的。感到不适，郑允浩眨了眨眼。已经大亮的卧室景象映入眼帘。胃里火烧火燎，身体疲惫。不，好像也不累。

是什么，痒痒的、色色的感觉在腿间游走。勉强聚拢涣散的精神，突然一惊。

“……醒了？”

嗯？确认了那痒痒的东西是什么之后，郑允浩闭上了眼，紧接着意识到在那两条腿之间，那乌黑柔顺的头发正蹭着自己做什么，猛地睁开了眼。

“滋溜——”毫不掩饰的色情声响传来，像是在吸吮什么美味一样忘我的金在中发出令人面红耳赤的声音后松开嘴唇，嘿嘿一笑。哇，真漂亮。

大概是因为刚睡醒，像梦境幻象一样，真的像个精灵。随意地拨弄着凌乱的头发，金在中羞涩地笑着，可是……很奇怪。裸体。

看着那一丝不挂的身体，郑允浩愣愣地眨了眨眼，才发现自己也是光着的。

紧接着，郑允浩意识到他刚才那样卖力吸吮的东西，正是自己一大早精神抖擞直指苍穹的“儿子”，瞬间傻眼。

“你，在干……”

“啊啊，你也硬着呢。”

“啊？”

看着一脸懵逼傻傻发问的郑允浩，金在中再次露出蜜糖般甜美的笑容，像爬行动物一样慢慢爬过郑允浩赤裸的身体，在他嘴唇上“啾啾”亲了几口。本能地伸出手想抱住他。

我们公主殿下，一大早兴致这么好啊。为了提供优质服务正准备摆好姿势，诶？怎么有点不对劲。

“呃……这个……”

被绑住了。两只手腕被结结实实地绑在了一起，根本解不开。正纳闷这是什么情况，昨晚的记忆像断片一样零星浮现，郑允浩的脸瞬间煞白。什，什么。难道……

“……你也尝尝这滋味吧。”

刚才还像天使一样笑着的人是谁来着，金在中捏了捏郑允浩的脸，在他脸颊上亲了一口，猛地跳了起来。看着那光滑的身体轻盈地跳下床，郑允浩茫然失措。

“去，去哪！”

被那凶狠的回眸吓了一跳。

“再乱动我就咬死你。信不信我就在你旁边自己弄。当着你的面，做得色色气气。”

赫。我是碰都碰不到……这是要严刑拷打啊。

“提前告诉你一声，脚也绑住了。”

看着那笑着转身、轻盈离去的背影为何如此美丽。又为何如此残忍。郑允浩感觉世界正在离他远去。

让全身滚烫的本能依然高高耸立，甚至青筋暴起，而心爱的人却已经欢快地跑去打开了浴室的花洒。

啊操，至少关个门啊！猛地起身的郑允浩踉踉跄跄地想要移动，却没挪动几步就一头栽倒在床上，看着这狼狈模样的金在中发出了银铃般的笑声。

在中啊，我错了。真的真的真的错了。嗯？无论怎么哀求都无动于衷的美丽恋人吐了吐舌头，甚至还哼着歌愉快地洗起了澡。

不行，哪有这种酷刑，哪有啊！你就不可怜可怜我吗？郑允浩痛苦的呐喊响彻云霄，震撼大地。然而高傲的金在中就像一朵带刺的玫瑰，冷艳地装作没听见。

“金在中——！！！”

所以说，既然把娇艳的花握在手里了，平时就对他好点。真的。