**Stargaze : story by Guardian**

距离首艘离开太阳系的载人飞船“HERO号”的归还只剩下几天了。虽然亲眼目睹过那艘飞船发射的人已经一个都不在了，但至少对于宇航开发局的人来说，这依然是一件令人无比振奋的大事。如今的航天事业已经高度发达，但这艘宣告了一切开端的古老飞船即将归来，意义非凡。

***

“没错。每隔两年调整一次轨道，同时分离一个推进模块。”

“那它一开始就是由很多节组成的吗？”

“对。现在大概只剩下最后一节船舱带着宇航员回来了。”

郑允浩，二十四岁，入职宇航开发局两年的机械师，副业是在儿童太空学校当讲师。虽然为了研发新装备忙得不可开交，但他每个周末都不会缺席这份兼职。因为这里正是他儿时梦想萌芽的地方。

当他解释为了在漫长的岁月中生存而设计的多节分离式飞船结构时，孩子们都兴致勃勃地竖起了耳朵。那双双闪亮的眼睛里充满了真挚的好奇。

“在宇宙里一个人待那么久，不会无聊吗？”

允浩喃喃自语着“是啊，确实会……”，点了点头。踏上那段漫长旅途的那个人，在宇宙中度过了地球时间的八十年，但他本人的生理年龄才刚刚长了十岁出头。而且其中大半时间大概都是在冬眠状态下度过的，体感时间或许并没有那么漫长。

一想起那个人，允浩的心脏又开始狂跳。就在输入返航轨道、即将出发的前一刻，那个人发来的信息很短。

‘现在要回去了。’

还有一句。

‘地球依然美丽吗？’

这是一个根本没指望能从地球收到回答的人提出的问题。不是“应该依然美丽吧？”，而是早已超越了期待与失望的淡然。在那条比主人早到许久的信息里，既没有充满希望的感觉，也没有归乡的激动。这是一个无色无味的问题。仿佛他真的不知道地球是否依然美丽，或者即使不美丽也无所谓。

关于八十年前以二十岁之龄登上飞船的科学家兼工程师金在中的记录里，只写满了科学相关的内容。虽然听说过一些隐约的传闻，但已经没人能准确记得那些往事了。通过了所有宇航适应性测试，身心状态完美，只有些年迈的学者模糊记得他曾卷入过某种非议……仅此而已。

但对允浩来说，那个人就是偶像。儿时翻看科学书籍时发现的关于他的故事——那独自一人踏上所有人畏惧的探索之旅的勇气，以及照片中那份异乎寻常的淡然。

记录画面和照片里的金在中，总是冷静得让人觉得奇怪。那种镇定甚至有些超脱。看不到兴奋，也不流露感动。那是种微妙的神情。苍白的脸庞上镶嵌着深邃的黑眸。小时候允浩甚至觉得，就算说他是外星人自己也会相信。

因为憧憬他，允浩进入了宇航开发局。而在某个瞬间，伴随着一种仿佛自己成长的每个瞬间都有他陪伴的错觉，允浩迷上了他。

“是啊，不像现在的飞船燃料……啊，抱歉。我接个电话。”

伴随着紧急呼叫的信号声，电话铃响了。允浩请求孩子们的谅解后接通了电话。传来的是令人毛骨悚然的消息。

***

比预计提前两天抵达的HERO号发生了原因不明的故障。本应在进入大气层前与总部恢复联系，但它跳过了这个过程，直接冲进大气层，坠入了深海。

允浩也目睹了那一幕。接到预计着陆——或者说坠落——地点的通知后，他和同事们赶往现场，亲眼看着那团将天空撕裂成血红色的火球直直插进大海。HERO号消失在因高温而沸腾的海水中。

宇航开发局和海洋管理局立即联合展开了搜救工作。整整一天后，HERO号被回收，受损程度比预想的要轻。在船舱内被发现时已失去意识的金在中被直接送往了医院。

此刻，郑允浩正捧着一束花站在医院走廊里。

虽然全世界都在关注，但金在中目前被下达了绝对静养的处方。幸运的是伤势并不严重，但在只有地球重力85%的人工重力环境下度过了十年的他，肌肉已经萎缩到无法正常活动的状态。为了防止哪怕万分之一的感染可能，金在中躺在经过无菌处理的病房里。

允浩经过几次尝试才勉强获得了探视许可。还在担心能不能把花带进无菌室，刚踏进走廊就被喷了一身消毒气体。看来没问题了。咳咳。

敲了门，里面没有回应。小心翼翼地推门进去，只见偌大的病房里孤零零一张床，离门口好远。他蹑手蹑脚地靠近床边。

金在中睡着了。

站在床边低头看着他，真人比照片里更加苍白。虽然比起照片里那个还带着稚气的二十岁少年成熟了许多，但特有的清秀线条依然如故。

该怎么开口呢？正犹豫着要张嘴，一直憋在喉咙口的消毒气体引发了一阵剧烈的咳嗽。

“……咳咳……！”

“谁啊。”

大声咳了好一阵才勉强抬起头。被眼前的骚动吵醒，金在中正睁着眼直勾勾地盯着允浩。

“我……我是郑允浩！宇航管理局第84期机械师。”

“84期？”

他发出了虚弱的笑声。大概是因为那个变得无比遥远的数字吧。他慢慢挪动身体想要坐起来。哪怕是微小的动作都需要付出巨大的努力——本就单薄的身体看起来像是真的被地球重力狠狠压着。

正当允浩在纠结要不要去扶一把时，他已经哼哧哼哧地自己坐了起来，无力地靠在床头叹了口气。

“还带了花啊……”

“是的，那个，毕竟是来探病的……”

“……”

“我一直很想见您！”

在中看着允浩，脸上写满了真的不知道该说什么的表情。允浩有些焦急，开始自顾自地说了起来。

“从很小的时候起您就是我的英雄。所以我才下定决心要进宇航管理局，如愿考上后现在……”

“英雄……不觉得有点奇怪吗？”

“什么？”

“我看了一点报纸……感觉很别扭。大家都说什么英雄，英雄归来之类的。我光是听到那艘飞船的名字都觉得恶心。”

“对、对不起……”

“84期的话……进来没多久啊。”

“是的，第二年了。”

“……”

“我是以第一名的成绩毕业的，在学院里。”

面对那一脸不信任的眼神，允浩最终没忍住自夸了一句。然后躲到了花束后面。

“抱歉。”

“……什么？”

“一个人待太久了……”

允浩放下举着花的手，偷偷瞄了他一眼。简短道歉后的在中，看起来无精打采的。那种连笑的时候都不曾流露的情绪，终于让他看起来有了点人味。

“面对人，我都不知道该说什么好。”

“……”

反正是在探病。面对一个仿佛历经沧桑、此刻正意志消沉的人，允浩也不知道该说什么了。

“那个，请收下花。”

突兀递出的花束。在这只有白色的病房里突然闯入的鲜艳色彩，让他的眼眸瞬间湿润了。不是泪水，而是被纯粹的生机润湿的双眼。

“谢谢。我正想着怎么没人送这个来呢。”

“……”

“好香。这里果然是地球啊。”

***

几天后，允浩再次来到了病房。

恢复了一些体力的在中据说这期间经历了一次媒体采访的狂轰滥炸。允浩进去时，在中膝盖上摊着一本书，正对着虚空发呆。坐在床上的姿势看起来比第一次舒服了一些。

“……字怎么都看不进去。”

“……”

“我说要纸质书，他们就给了这个。”

是一本看起来极其枯燥的历史书。虽然算是照顾在中的情况，讲的是他离开地球这段时间的历史。允浩鞠了一躬，走到床前。这次他拉了把椅子坐下。床尾贴着一张小卡片，是理疗时间表。

“感觉怎么样？”

“就是……很沉。”

身心俱疲。在中咽下了后半句，合上了书。

郑允浩这家伙，虽然才第二次见面，但眼里装满了星星，让人觉得有点负担。那个说我是偶像的人。虽然能看出他纯粹的喜悦是个好人——但这尴尬的气氛也是无可奈何。个子高高大大的，进来时莫名害羞，却又毫无顾忌地诉说着自己的激动。搞不懂，这是这个时代的特征，还是这家伙独有的特质。

“有什么需要的吗？我可以帮您带过来。”

“不用了。”

“……”

“也没什么特别想要的……东西。”

允浩看到了挂在病房一角的倒挂着的花束。正在优雅干枯的花瓣。原本小心翼翼的心情突然好了起来，又开始自顾自地说了起来。打捞上来的HERO号的状态、84期同期研修生的故事、新出现的宇宙探测理论、自己的副业等等。

“我是儿童太空学校的讲师哦。”

“……噗。”

“不适合吗？我教得很好的！”

“……”

“我很会跟孩子们玩的。”

“很适合。感觉你会做得很好。”

短暂笑过之后，在中的脸颊泛起了红润的血色。那模样太好看了，允浩忍不住又换了个话题。

“那个，我该怎么称呼您呢？”

“……？”

“前辈？博士？那个……大……大哥？”

“就叫在中吧。”

“啊……这也可以吗？”

“你呢？”

“我、我也是允浩。就叫允浩。”

“行。允浩。”

明明只是轻描淡写地叫了个名字。被叫名字的允浩表情瞬间变了。在中用一种看稀奇物件的眼神抬头看着允浩。啊，想起来了。这小子说过，我是他的英雄。

看着那个因瞬间涌上的情感而不知所措、慌乱移开视线的家伙。露出通红的后颈，漏出短促的调整呼吸的声音。

如果身体再舒服一点，在中其实是个很擅长在这种时候安抚对方的人。但现在只能静静地看着。过了一会儿终于转回来的眼睛里，原本闪亮的光芒变成了充血的微红。不好意思地笑了。在中觉得那个笑容挺可爱的。

“对不起，我……有点感动……大概吧……”

“……”

“那个，我先走了。对不起。”

“……还会再来吗？”

在中问出了那个犹豫了一会儿的问题。允浩湿润的眼睛里立刻重现光彩。

“还会再来的，在中。”

这是一种久违的感觉。报告、采访、治疗——那个一直被用于公事目的的名字，十二年来第一次被像熟人一样亲切地唤起。莫名觉得喉咙里泛起一丝苦涩。但嘴唇却自然地勾画出了微笑。面对善意，人本能地会做出这样的反应。金在中这个人，本来就是这样的。

***

“没有什么好奇的吗？比如以前住过的地方现在变成了什么样……”

“没有。一点都不好奇。”

“那个……”

那之后允浩也经常来在中的病房。虽然来的频率越来越高，但在中什么也没说。在中的病房撤去了无菌装置。不用再被喷一身消毒气体，允浩似乎为此非常高兴。

“虽然再也见不到家人了……肯定很孤独……”

“……”

“但这毕竟……是故乡啊。您看起来非常忧郁。”

真是直言不讳啊。这也是郑允浩的性格，还是这个时代人们的流行？原本坐在床边的在中仰面躺倒在床上。吓了一跳的允浩猛地站了起来。

“……没有更好。”

“……”

“没有什么值得怀念的，对我来说。”

是因为爱情。那份恳切到让他将过去和未来全部封存、抛向宇宙的爱情。问题只在于，只有我一个人想要这样。最后没能鼓起勇气的那个他，还有他周围的人——该有多感激啊。既然我要消失八十年。

“我想等所有认识我的人都死光了再回来。”

我被掩盖了。那场差点演变成巨大丑闻的事件被分解成二进制代码消失了。虽然是个残酷的巧合，但在中几天前才知道自己所住的这家医院就是以那个人名字命名的。这意味着随着在中的消失，那个人度过了成功的一生吧——一阵恶寒袭来，他迟钝地检查了自己的病号服，幸好上面没有密密麻麻印着医院的名字。

“在中……”

笨拙地抓起那只遮住眼睛的手。允浩是个充满能量的人。在中知道自己是蜷缩在这个房间里的阴影。允浩本能地害怕自己的能量会伤到在中。这让他感到有些抱歉……既然是英雄，就该有个英雄的样子。像这样毫无防备地瘫在你面前，真对不起。

“是因为头晕吗？药什么时候吃的？”

“……没事。”

那个在鲜花、掌声和礼炮中离开的星球。当在中提出承担那个所有人都畏惧的任务时，人们出于各种理由而欢呼雀跃。那场华丽的出发，对在中来说终究是一场逃离。是逃跑。

“躺好吧。这样不舒服。”

是流放。

“嘿咻，在中啊——”

扶起他肩膀的手臂充满了自信。那是正能量。像个乖孩子一样顺着他的引导重新躺好。允浩甚至把毯子拉上来给他盖好。

“……你怕我吗？”

“……”

“……”

“有一点。如果是我的话，肯定会有很多留恋。”

果然坦率。在中闭着眼睛噗嗤一笑。

“不过还是试着活得更开心一点吧。比起在中更晚出发却更早回来的宇航员们，写写自传什么的都赚翻了。虽然现在身体不舒服没办法，但也得振作起来啊。”

“我不行。”

“……什么？”

“我不行……”

在中举起双手捂住了脸。只露出嘴唇被黑暗覆盖，不知为何感到有些呼吸困难。像金鱼一样张合着嘴吸气。胸口依然像被压着一样沉重。

“我是逃跑的。”

“……”

“看来那个人善后工作做得挺好……居然没人知道是怎么回事。”

发出一声带着腥味的笑。我离开后你在想什么呢？失去我有没有让你感到一丝心痛？我把再也见不到的概率变成了100%然后逃跑了，你有没有哪怕感到一丝庆幸并说声谢谢？你过得有多好？该不会真的当上总统了吧。

“所以我处于劣势。恨我的人都已经忘了我，安详地死去了……”

真希望你的亲切和你的温暖只是你独有的特质。在中无法相信自己在允浩面前说出了这些话。允浩没有说话，但能感觉到他就站在床边。这样我还是你的英雄吗……？

“我只不过是躲了几年而已。我什么都没变。”

“……”

“所以……重新脚踏实地站在这片土地上……我很害怕。”

“如果是怀着愉快的心情离开的就好了。”

“……失望了吗？”

“没有……”

在中的手再次被允浩抓着举了起来。突然涌入的光线让在中微微眯起了眼睛。病房窗外透进来明媚的阳光。逆光中，郑允浩那修长的身影看起来似乎在颤抖，这应该是错觉吧。

“只是心里难受。仅此而已。”

“……”

再次眨了眨适应光线的眼睛。二十四岁郑允浩的微笑真温柔。即便那不是你所期待的通向崇高理想的步伐——你的眼神依然没变。依然像星星一样。也是，从第一次踏进病房的那一刻起，郑允浩就是个奇怪的家伙。

“不管怎样，您本质上是个坚强的人不是吗？独自一人在漫长的岁月中，圆满完成了任务。至今为止您传回的数据……带回来的记录，真的非常有价值。除了我，还有很多小鬼是因为看了在中您才投身宇航开发的。所以……”

“……”

“哪怕只为了那些值得高兴的部分，也请尽情地高兴吧。”

“……”

“……拜托您了。”

不知何时，允浩握住了在中摊在床上的手。手很暖。修长的手指穿过在中的指缝，像回到原本的位置一样填满。比起那毫不犹豫的动作，声音到了最后却小得像要钻进地缝里。总是说得兴起，然后像突然意识到什么似的“啊”一声压低声音。虽然相处时间不长，但这是在中因为经常见面而发现的允浩的习惯。

“允浩啊。”

毫无意义地回到了地球。无喜无悲。麻木的时光。那些担心会被重力压垮的日子。在那种看怪物的眼神、对待旧时代遗物的眼神和单纯对待病人的眼神中，只有你——只有你在期待着我。在寻找着金在中。

“谢谢。”

在中松开手指，从允浩的手中抽离。然后顺势覆盖在允浩的手背上。像代替摸头一样静静地抚摸着。这不是那些匆匆擦肩而过的冷漠体温。这是回到地球后第一次感受到的，真人的体温。

***

HERO号完成调查后已被转移至保管仓库。虽然确切的事故原因尚未查明，但由于是年代久远的船体，并未进行太详细的分析。当时的机械设备如今已不再使用。

下班后，允浩去了仓库。从小就收集并研读所有关于在中探险资料的他，虽然没对别人说过，但他自负在HERO号的研究上国内无人能及。所以想来看一次。除了像朝圣一样想亲眼看看在中度过漫长岁月的狭小空间外——更有想知道真正事故原因的渴望。

表面被熏得漆黑的船体本身看起来就疲惫不堪。脑海中浮现出伴随着黑红烟雾坠落瞬间的画面，允浩叹了口气。那一刻他曾多么恳切地祈祷金在中不要死——虽然意外地看到他毫无生气的样子有些遗憾，但在中还是活下来了，而且很美。那个窥探过宇宙奥秘的人。在中自己大概不知道现在的自己看起来是什么样。

“……啊。”

原本由六节构成的船体，每两年抛弃一节，只剩下最后一节回到了地球。允浩踏入在中度过最后两年的船舱，被涌上心头的无数感慨击中，动作停滞了片刻。缓缓抚摸着仪表盘。边缘墙壁的一小块空间上写着简短的涂鸦。能叫涂鸦吗？那写着的‘金在中’三个字，更像是一场无声的战斗。在极度的孤独中，为了留住自我而不得不刻下的名字。

随后，允浩打开仪表盘下方，开始检查电路。调查组以为工作结束了，把装有电路和仪器的部分就那样敞开着。允浩用熟练的手法开始寻找。寻找那个能解开他疑惑的东西。

整整三个小时，他就那样躺在船舱地板上。不知不觉外面已经天黑了。腰酸背痛。正在检查最后一块电路板的允浩，手在一个地方停住了。不由自主地发出了“啊”的一声。猛地跳起来，草草收拾了一下翻乱的地方，允浩冲出了仓库。

一种和听到HERO号坠毁消息时一模一样的恶寒抓住了允浩。他全力奔跑，跳上了通往医院的单轨列车。

***

虽然不是探视时间，但得益于这段时间的频繁露脸，他顺利通过了入口。直接冲进病房，床却是空的。那个才刚刚能勉强站稳走路的人，到底去哪了？

为了甩掉那股持续不断的恶寒，允浩再次奔跑起来。想起来特需病房离顶楼只有两层。冲上楼梯，猛地推开天台门。

“在中，你在干什么！”

单薄的病号服下青色的血管凸起。在中正贴着栏杆俯视着空荡荡的下方。那是建在高高围墙之上的栏杆，与其说是楼梯不如说是悬崖。连路都走不稳，到底是怎么爬上去的。

“……做噩梦了吗？脸色怎么这么难看。”

夜风吹得病号服猎猎作响，仿佛要碎裂一般。在中费力地将手臂缠在栏杆上，只转过半个头看向允浩。在中的肩膀上方繁星满天。因为夜空晴朗。那些仿佛要将在中重新带回怀抱的无数星辰。

“你是想死吗？！”

“……现在……？还是……”

“你是想坠毁的时候直接死掉吗？！”

“看来不是吹牛啊……都没人看出来。”

“……”

“看来第一名毕业是真的。”

因为跑上来还气喘吁吁。在中那看似平静的表情让人怨恨。只要身子稍微往前倾一点就会直接栽下去。允浩带着抗议的心情喊道。为什么——

“为什么要那样！为什么……”

“……这本该是很久以前就结束的故事。如果只剩我一个人抓着不放，那些人的憎恨就会原封不动地留在我体内……”

那表情甚至看起来很爽朗。我真的好久没像这样出来透气了……小声嘀咕的声音像少年一样兴奋。唯有那依然毫无留恋的表情像个大人。

“不过像你说的，数据、飞船，那些得还回来。所以到了这里——本来打算去死的。”

“别笑了！”

看着在中嘴角浮现的那抹仿佛认命般的微笑，允浩怒了。猛地冲向悬挂在栏杆边缘岌岌可危的在中。抱住那纤细的腰肢将他从栏杆上扯了下来。脱离栏杆的瞬间，在中的身体短暂悬空。那一刹那，在中感到了一阵恍惚的失重感。仰起的视野被星空填满。那一刻，那里仿佛才是故乡。

一只温暖的手抓住在中将他唤醒。像是在叫他清醒点，告诉他这里才是故乡。

***

“看吧。明明都没力气。”

“……大意了。”

“别人看见还以为是我把你绑架了呢。”

太勉强了。好不容易爬上天台，被允浩拉下来的瞬间眼前一黑就晕过去了。睁开眼发现又回到了病房床上。允浩把椅子拉得很近正盯着他看，肩膀部分的衣服皱皱巴巴的。看来是背他下来的。

“……”

允浩犹豫了很久不知道该怎么开口。手指蜷起又张开，反复几次后，眼眸中重新恢复了生气。真是很好的能量，在中再次想道。能不能分给我一点……体温。因为太久违而感到陌生的体温。

“明年。”

“……？”

“听说要招募空间站派遣人员。”

不知何时手又被抓住了。明明其他情绪都写在脸上，唯独牵手这事，允浩总是在在中意识到之前就已经抓住了。真是神奇的天赋。

“您不是说害怕脚踏实地吗。”

允浩红着脸简短地问。

“要一起……去吗？”

在中慢吞吞地撑起上半身。允浩一只手依然没松开，只用另一只手帮他竖起了枕头。

“在中的知识和经验也会有帮助，而且……经验者的建议总是被需要的……还有……”

“还有什么？”

“呃，那个……”

面对突如其来的追问，允浩有些慌乱。在中静静地低头看着被抓住的手。因为紧张而微微用力。在我面前你这人怎么——这么诚实。

“我一百岁了听不太懂。说简单点。”

“……需要在中。”

“……”

“希望能在一起。”

别死。小声嘀咕着。在一起。又是一句。像个闹别扭的小孩一样鼓起了脸颊。看来是因为天台的事，还有那次迫降事故生气了，却又不敢明着发火，一个人在那生闷气。原来二十四岁是这样的吗……在中的二十四岁已经在宇宙的沉睡中度过了。记不清了。所以你看起来才这么新鲜吧。

在中抬起了没被抓住的那只胳膊。允浩抬起头看着那只胳膊的动作。明明很轻的手臂动起来却显得很沉重。允浩祈祷着他正加倍感受到的地球重力能抓住他不放。

在中的手触碰到了允浩的脸颊。顺着那短暂的抚摸，允浩低下了头。闭上眼睛。两人的脑海中浮现出同样的画面。那缓慢地、犹豫着降落的飞船——人类最初的，登月。

“……就那么一次，我觉得选择了宇宙真是太好了。”

贴着柔软的脸颊，在中轻声低语。

“即便在这里再看星星……也一点都不会觉得腻。”

分开脸颊对视时，允浩依然气鼓鼓的。在中“哈哈”地笑出了声。

“第二次就选你吧。是啊，多亏了那次旅行才能遇见你。”

如果不是那次旅行，我在你出生前就已经死了……

允浩松开了原本像要阻止在中飞走一样紧紧抓住的手。取而代之的是举起双手，小心翼翼地捧住在中的脸，再次吻了下去。轻轻地。因为这次可以安心着陆了。

“……我困了。没力气。”

“装什么老人家……”

脑瓜崩。刚才动作那么慢，现在弹额头的拳头倒是快。允浩一直笑着帮在中整理好枕头让他躺下。

“空间站会一起去的吧？”

“嗯。”

“真的吧？”

“嗯。我有份的话预算也会批很多吧？”

“哇，太好了。”

“……”

“在中。”

“嗯。”

“今天。”

把被子拉到下巴底下。刚才还取笑人家装老，现在却完全是一副哄小孩的态度，让在中有点不好意思。

“真的做个好梦吧。”

“……嗯……”

“毕竟很久违了。”

“是啊……”

允浩离开病房前，在中闭上了眼睛。

此刻抵达这里的星光是几年前发出的呢？其中会有曾掠过我身边的光芒吗？意识慵懒地模糊起来，在中真的迎来了十二年来第一次完全安稳的睡眠。

允浩离开的脚步声比预想的要晚很久才传来。就在在中沉入浅眠之时。当他在梦中遇见那些可以毫无顾虑地凝视的繁星之时。