Good, Really good! (1-上)

“喂……金在中……”

我不喜欢一个人坐在餐桌前吃饭，可金在中今天也依然故我。他把生食粉兑进牛奶里，摇晃均匀后拿在手里，整个人窝在沙发里抱着靠垫，手指不停地按着遥控器，全神贯注地看着电视。

看他那副敷衍地应着“噢，干嘛”的样子，我就知道，就算我怎么撒娇耍赖、怎么皱眉摆脸色求他一起吃饭，他也是绝对不会听的。于是我早早放弃了挣扎，视线落回眼前摆好的饭桌上。

饭、汤、小菜，样样不缺，卖相也相当不错。可是……金在中把这一桌子菜做好后，就拿着他的代餐溜出厨房，把我一个人孤零零地丢在这里吃饭。这种事虽然已经不是第一次了……

但今天的饭，吃起来真是该死的没味道。

就算叫他一起吃，他手里那杯绿油油的“金在中特制生食饮料”看起来既不顶饱又难喝。看着他一边发出“滋滋”的吸吮声，一边因为难喝而皱着眉头抱怨“呜呜……真难喝”，我忍不住皱紧眉头，咋舌不已。

最近他不知道中了什么邪，以前明明很喜欢吃零食，现在就算买给他，他也毫不犹豫地说“不吃”。甚至把他按在两腿之间，从背后环抱着他，亲手撕开包装袋把零食塞进他手里，他也硬是摆手拒绝，又是大惊小怪又是推脱，简直闹得不可开交。金在中最近……确实变得很奇怪。

“喂，郑允浩……”
“干嘛。”
“饭怎么剩下了？不好吃？”
“看着你就倒胃口。”
“喂，快坐下吃完。别等到一会儿又嚷嚷没力气……”
“喂……让你一个人对着墙吃饭你能吃得下去吗？你倒是吃给我看啊。”
“今天怎么火气这么大。那我收走了？”
“哎真是……”

金在中看着厨房里没动几口的饭菜，试图把我重新拉回餐桌前。但我脑子里全是这阵子对着墙壁硬塞饭菜的画面，还有特意买给他吃的零食被拒收，最后只能我自己吃到腻味扔进垃圾桶的破事。越想越气，我甩开他，从口袋里摸出一包皱巴巴的烟，抽出一根品相尚好的叼在嘴里，大步走向阳台。

打开窗户，狠狠地吸了几口。想着金在中这会儿在干什么，我回头瞥了一眼屋内。他的头发长了，有些松散地垂下来，被他随意地向后扎起。他又抱着那个靠垫，坐在电视机前一动不动。

看来我发火冲出来这件事，完全没对他造成任何影响。

一股无名火瞬间窜上心头，我把抽了一半的烟往外一弹，猛地拉开阳台门，发出巨大的声响。金在中依然盯着电视，只是不耐烦地挥了挥手，示意我关门。

我走到电视机前挡住他的视线，死死地盯着他。他这才有些烦躁地抬起头，瞥了我一眼。

“怎么了？”
“你不知道我为什么这样吗，金在中？”
“嗯。”
“你……”
“让开点，挡着我看不到。”

听到他若无其事地吐出这句话，我的怒火瞬间冲到了头顶，红灯在脑海里疯狂闪烁。金在中不知道是真傻还是装傻，最后甚至把怀里的靠垫朝我扔了过来，喊道：“喂，你让开啊！”

我火了。我是真的生气了。你看不出来吗？

我大步跨到金在中面前，按住他的肩膀把他压倒在沙发上，随后整个人跨坐在他的大腿上，低头疯狂地吻了下去。嘴唇重重地撞在一起，甚至能听到牙齿磕碰的声响。金在中推着我的胸膛反抗，但我无视了他的动作，紧紧抱住他，强行把舌头伸进去翻搅。就在这时，金在中猛地翻身，一脚踹在我的腿上，我重心不稳，“咚”的一声摔在地板上。

“哈啊……你干什么！”

金在中喘着粗气，指尖轻轻触碰着刚才因剧烈碰撞而渗血的嘴唇，一脸的恼怒。看着他这副样子，我的脾气彻底炸了，根本顾不上摔得生疼的骨盆和腰侧，慢慢撑起身体，站起来居高临下地看着他。

“干什么？不知道的人听了，还以为我在强奸你呢？”
“呼……允浩啊。你怎么了。”
“郑允浩吻金在中，从什么时候开始变成需要问‘怎么了’的事情了？”
“允浩啊……我们要浩生气了？”
“闭嘴。别来这套……”

刚才对他倾泻而出的怒火，在他瞬间收起冷脸、像哄孩子一样轻声细语的安抚下，一下子变成了不懂事的小孩在无理取闹。我没法再对他发火，可要正儿八经解释为什么生气，想来想去理由又显得太小家子气。于是，我干脆转身冲进了房间。

神经质地把自己摔在床上，抱着金在中的枕头胡思乱想。
啊……让我生气的事可不止一两件。金在中已经快一个月没跟我面对面吃饭了，非得我哭丧着脸说讨厌一个人吃饭，他才勉强坐在旁边，说着“我们要浩得多吃点”，然后盯着我吃。

好，不吃饭这事儿暂且不提。我现在真正火大的，是做爱的问题。
我也不是那种会在外面乱搞的人，明明大家都知道我只有金在中一个，他却这么躲避床事，到底让我去哪里发泄！这让我怎么办！

越想越气，我在床上蹬了几下腿，猛地坐起身。
仔细一想，我都气得躲进房间了，金在中居然也没跟进来哄我。

我随手抓起挂在衣架上的黑色羽绒服披上，打开门走到客厅。金在中正坐在地上做伸展运动。我出来的声音明明那么大，我就站在旁边怒气冲冲地盯着他，他肯定也能感觉到，但这小子居然纹丝不动，视线死死地固定在电视上，两腿劈叉，上半身向前趴下，深吸一口气发出“呼……”的声音。

金在中的行为实在太可恨了，我故意大声咳了几下“咳咳——”。他却连个眼神都没给，头埋得低低的，依旧沉浸在拉伸中，闷声问道：

“去哪儿？”
“出门。”
“去哪？”
“找乐子。”
“……”

听到这话，金在中这才缓缓直起上半身，慢慢转过头看着我。
要是他瞪我一眼还好，可那双干燥无波的眼睛，无论看多少次都无法习惯。他那样沉默地看了我许久，最后先叹了口气，重新把上半身压向伸直的腿侧。

“去吧。”
“喂……”

金在中的反应让我愣了一下，下意识喊了他一声，可他只顾着做自己的事，不再回答。说实话，我心里有点慌，感觉这次真的要吵架了。

明明是金在中做了让我火大的事，先发火的人也是我，可看到他那副样子，我又不能立刻消气跑过去把他抱起来放在腿上，亲着他说“在中啊，在中啊……对不起……我错了……”。这种没骨气的事我现在做不出来，所以我直接走出了玄关。

外面怎么这么冷，明明还在公寓楼道里，只是一点微弱的呼吸，就在空气中凝结成一团团白雾。

我衣服也没穿好，就在居家运动服外面套了件羽绒服。仔细想想，这副德行能去的地方也就只有成员们的宿舍了。自从和金在中搬出来同居过起二人世界后，昌珉、俊秀和有天依然留在宿舍生活。最近没什么活动，我和在中整天在家里腻歪，几乎没怎么联系他们，也没去过宿舍。虽然这种时候这副打扮找过去有点厚脸皮，但也别无他法了。

***

“昌珉啊，允浩哥买豆沙包来了。”

大概是很久没去，不管我这身打扮有多狼狈，他们看起来还是很高兴。有天似乎刚睡醒，头发乱得像个鸟窝，一边说着“哥，你怎么来了……”一边给我开门。俊秀笑着跑过来抱了我一下又松开，问我怎么一个人来了。

想着空手去不太好，我就买了些孩子们喜欢的豆沙包。俊秀接过袋子，朝着昌珉房间的方向晃得哗哗作响，原本听说我来了还窝在房间里玩电脑的昌珉立刻跑了出来。

“哥，什么风把你吹来了？还是一个人。”
“也没什么，就是……”
“和在中哥吵架了？”

有天还没完全清醒，打着哈欠揉着眼睛问道。被一语道破，我可能反应过度地瑟缩了一下，俊秀见状在旁边偷笑。
我靠着沙发坐在地上，这几个家伙立刻围拢过来，形成了一个圈。

“不是吵架……是我自己一个人生气。”
“怎么，哥想在床上玩点花样被拒绝了？咳咳。”

有天抱着膝盖，肩膀一耸一耸地笑了起来。俊秀拍了一下有天的肩膀骂道：“变态，猥琐……”
虽然是玩笑话，但看到我脸色不太好，有天立刻清了清嗓子，凑近我坐下。

“到底怎么了？”
“在中很奇怪。”
“为什么？在中哥怎么了？”
“就是……”

对这些家伙也没什么好隐瞒的，我也不觉得丢人，一股脑全倒了出来。从金在中最近不吃饭、买零食也不吃开始说起……说到接吻时我想把手伸进衣服里摸两把，却被他一把抓住手腕从T恤里拽出来……

“接吻了就想摸，摸着摸着就想做爱……这都是顺理成章的事，他也知道，但我真搞不懂他为什么要这样。我们又不是第一次。以前在家里，我和在中几乎都是脱光了过的，但这几周简直就是禁欲，禁欲啊！”
“啊啊……哥，这里还有未成年人呢……噗……”
“哈哈哈哈哈哈哈……”

有天笑得前仰后合。因为他笑声太大，我吓了一跳，往旁边挪了挪，看着他眼泪都笑出来了。再一看，笑的不止有天一个，俊秀也捂着嘴肩膀抖个不停，连昌珉都涨红了脸，为了忍笑正拼命往嘴里塞豆沙包。

“好笑吗？”
“嗯。哈哈哈哈……真是要疯了……”
“到底有什么好笑的。”
“你是真的不知道吗？哥你是傻瓜吗？”

他们像是约好了一样捧腹大笑。我也不能真的动手揍他们，只好忍着满肚子火气后悔自己为什么要来。这时，昌珉嘴里塞满了豆沙包，含糊不清地发出了“呜噜呜噜……”的声音。

“什么？”
“呜噜……饿噜……在雄哥……”
“哎真是……”
“在中哥是在减肥啊，一看就知道了。”

俊秀在一旁看我不开窍，急得帮腔道。昌珉也像是要表达这个意思，用力地点了点头。

可是……减肥？
金在中浑身哪有肉可减？刚想反问一句“他只剩肌肉了减什么肥”，但我突然停住了。
仔细想想，金在中的种种行为……确实是在减肥。我气得只能发出一声虚脱的叹息：“哈……”

“不过在中哥为什么要减肥？明明都没肉了……要是连肌肉都没了……”
“……！！”

听到这句话，脑海中有什么东西一闪而过。我猛地从座位上跳了起来，有天话说到一半被吓了一跳，抬头看我，眼神仿佛在说“允浩哥又发什么疯？”。
不仅是有天，正笑嘻嘻分吃豆沙包的俊秀和昌珉也都看向了我。

“我走了。”
“不再玩会儿？”
“不……那个……我走了。”

有天伸手扯着我的裤腿想留我，但我急忙提好差点滑落的裤子，胡乱踩上鞋，披上羽绒服，喊了一句“下次再来！！”，便头也不回地跑了出去。

急匆匆地拦了一辆出租车往家赶，心里全是金在中。我走了以后，这家伙该不会一个人在哭吧？
一想到这里，我就觉得自己真是个没脑子又小心眼的混蛋，恨不得狠狠敲自己的头。

都怪这张破嘴。
平时也不是那种爱乱说话的人，可为什么偏偏在金在中面前总是犯错，而且犯了错还迟钝得察觉不到……

金在中肯定……是从那天之后才变成这样的。

Good, Really good! (1-下)

以前，我盘腿坐在沙发前的地板上，翻着粉丝送的零食箱问：“在中啊，想吃什么零食？”
正躺在那边枕着靠垫看电视的在中就会像个球一样滚过来，趴在我面前，挺起腰往箱子里探头探脑。

“我要吃本垒打球（Homerun Ball）。”
“还有好吃的油蜜果（Matdongsan）呢……”
“不吃那个。”
“噢。那你先撕开吃着，我去把箱子放好。”
“就推到旁边去嘛。”

我刚要抱起箱子起身，在中就坐起来抓住了我的胳膊。我只好听他的，用脚把零食箱踢到沙发另一边，然后在中撕开零食袋，坐到了我面前。
他低着头拆包装的样子，和平时那副酷劲儿截然不同，像个小孩一样可爱。我忍不住伸手环住他的腰，想把他抱进怀里。

“坐这儿。”
“嗯？”
“这里……”

我一只手搂着他的腰轻轻抚摸，另一只手拍了拍盘起的膝盖，示意他坐上来。在中顺从地“噢”了一声，乖乖地坐了上来。
我从背后抱住他，把手伸进他的衣服里，捏捏他的肚子，摸摸他的胸膛，还有乳头上的穿孔。正当我的脸埋在他的背上蹭来蹭去亲吻时，在中转过身，一只胳膊搂住我的脖子，抬起我的下巴吻了上来。

缓缓地、轻柔地探入的软舌触感让我心猿意马，伸进他T恤里的手开始忙碌起来。慢慢地抚摸着腰线，又游移到胸口，指尖轻轻逗弄着他的乳头。在中扭动着身体，像是痒到了，吻着吻着忍不住轻笑出声。

我顺势把他向前推倒，身下发出了零食袋被压扁的脆响。我伸手到他的背和地板之间，把那个碍事的袋子抽出来扔远，然后静静地压在他身上，双手将他的头发向后梳拢，低头看着他。在中嗔怪了一句“真是的……”，然后伸手缓缓握住了我的下身。

“只不过接个吻就想扑上来……这硬邦邦的东西该怎么办才好……”
“呀……啊……疼……在中啊……”
“是不是怕了郑允浩，接吻都不敢了？嗯？”
“啊……疼。喂……”
“先停一下，晚上再说吧。不是说要吃零食吗……零食……”
“啊哈……要变成太监了。”

在中慢慢松开了紧握在我腿间的手，那种令人头皮发麻的痛楚让我皱紧了眉。在中笑着推着我的胸膛坐起来，说道：“你要是成了太监我怎么办……我又没怎么用力。”

我揉着痛处，看在中已经坐好，便把腿分开，拍了拍两腿之间的地板让他过来坐。他果然乖乖地坐了回来。把刚才被压在身下、已经半残的本垒打球袋子拽过来，一颗接一颗地往嘴里塞，嚼得津津有味。那模样实在可爱又漂亮，我忍不住在他脖子上亲了一口，把他的腰往怀里紧了紧。

下巴抵在他的肩膀上一起看电视，偏偏这时候屏幕上跳出了很久以前拍的油蜜果广告，两个人都吓了一跳。在中一边指着屏幕里跳舞的我，一边摇头啧啧道：“好丢人……啧啧……”

我看他那副得瑟样，心里有些好笑，故意把下巴从他肩上移开，狠狠咬了一口他的肩膀。在中像条鱼一样扑腾起来，手啪啪地拍打我的大腿。
不过说实话，广告最后出现的那个金在中，真的漂亮得没话说。
正想着，他笑着转过身，捏起一颗零食塞进我嘴里。我赶紧接住，一边嚼着一边对他说道：

“不对你产生那种想法才更奇怪吧。”
“又怎么了。”
“漂亮啊。这么漂亮。”
“哈哈……”

在中像是有些害羞，一只手捂着嘴笑，另一只手在我的大腿上摩挲。我屈起腿紧紧环住他的腰，一边把玩着他的胳膊和胸膛，一边笑着说：

“我们家在中要是没有肌肉，变得纤细苗条的话，肯定美死人了。现在这种程度都已经……要是那样的话，我真的会疯掉……”

***

那就是祸根。
当时我从背后抱着他上下其手，根本没看到在中那一瞬间僵硬的表情。现在回想起来，确实是从那个时候开始的。
我当时脑子里到底在想什么，才会说出那种鬼话？迟来的悔恨像潮水一样涌上来。
下了出租车，我满脑子都在想该怎么跟在中解释。
俊秀啊，昌珉啊，有天啊……这帮小子，在中那哪是在减肥，分明是在拼命把肌肉减掉啊……

“在中啊……”

打开玄关门，喊着在中的名字，屋里却没有人回应。
客厅的电视还停留在刚才的频道，但他已经不在那里了。“在中啊……在中啊……”
我打开衣帽间的门看了看，又探头去厨房，连厕所也找了，都没有。我想着他是不是出去了，推开卧室的门，却发现在中正背对着门口躺在床上。

是生气了吗？因为他不理我，我小心翼翼地走过去，发现他闭着眼睛已经睡着了。
大概是哭过，眼角还留着淡淡的泪痕。看着他发出均匀的呼吸声，这阵子确实消瘦了很多，为了我一句话一声不吭地折腾自己，我心里既愧疚又心疼。我爬上床，躺在他身边，轻轻把手臂搭在他的胸口。把他拉进怀里，抱紧了一些，在中发出一声“嗯……”的呢喃，翻了个身。

是因为我才这样的吗？我们在中……

我把脸埋在他的颈窝，心里酸涩得厉害。就这样抱着他过了一会儿，怀里安静的人不知何时醒了，传来了他的声音。

“找完乐子了？”
“没……”
“怎么，没意思？”
“在中啊。”
“不是说去找乐子才回来的吗。”
“在中啊……对不起……”

叫他名字的时候，我的喉咙哽住了，声音听起来几乎像是在哭。在中缓缓转过身，面对着我。对上那双毫无生气的圆眼睛，我的心都要碎了。

“有什么好对不起的。”
“是我说错话了……你明明已经很漂亮了……我不该胡说八道……”

我紧紧抱住他，轻轻抚摸着他的脊背。在中嘟囔着“干什么啊……”，假装推拒了一下，最后还是像认输般慢慢依偎进我的怀里。感觉到他柔软的手伸进了我的T恤里，我有些惊讶地看着他的眼睛，但他垂着眼帘避开了视线。那只手顺着我的腰线缓缓上移，带着温暖而柔软的触感，我也顺势掀起了他的T恤，想要帮他脱掉。

“郑允浩，就算你不这样，我今天也打算做的……”

在中轻轻瞪了我一眼，发出一声“切……”。我在他漂亮的眼睛上亲了一下，双手要把他的T恤脱下来，他配合地抬起双臂。

啊……真是要疯了。

在中真的瘦了一大圈。
脱光衣服后，我张着嘴，眼神呆滞，完全看傻了眼。在中拉过被子稍微遮挡了一下身体，问我：“干嘛……”
干嘛？你还问我干嘛？真的……真的……金在中……

用“纤细”这个词来形容再贴切不过了。以前那些结实的肌肉全都不见了，变得十分苗条。在中的手臂、肩膀……从胸口延伸到腰部的线条简直纤细得让人发狂。
看着赤裸上身的在中，我的鼻子一酸，眼眶发热。在中看着一脸感动却不敢轻易触碰的我，坐起身面对着我。

“干嘛那样看着。你不是说我要是没有肌肉变得纤细的话，你会疯掉吗。”
“……”
“……怎么……跟想象的不一样？”
“不是……”

在中用那种真心失落的语气问着，把脸凑到低着头的我面前。这模样真想把他一口吞下去。金在中……在中啊……

“真的……好漂亮，在中啊……”
“……”
“漂亮得让我发疯。我要死了……”

我小心翼翼地伸出手，轻轻抚摸他变得纤细的手臂，心脏莫名地剧烈颤动，真的快要疯了。就在这时，在中伸出手臂勾住我的脖子，缓缓凑近，吻上了我的嘴唇。
那柔软小巧的舌头轻轻探入又滑出，撩拨着我的嘴唇。那一瞬间，我感觉脑子里的保险丝“啪”的一声断了，一把抱住在中，把他压回床上。
接吻间隙，在中急切地把我的衣服往上推，我索性一把扯掉扔到床下，手忙脚乱地去扒他的运动裤。他也同样急不可耐。

当我们彻底赤裸相对，我掀开被子，在中稍微扭动身体想要遮挡下身，但他侧身扭转的线条简直美得让人窒息。我把他按倒，再次粗暴地吻了上去。
几周没做爱的委屈在这一刻全都烟消云散了。
我要疯了……在中啊。

身体滚烫的不止我一个。
我埋头在他的颈窝，用舌头和嘴唇细细啃噬，他紧紧抱着我，双手在我身上胡乱摸索。舌头沿着他的脖颈画着线滑落到胸口，埋首在那敏感处用舌尖轻挑，他发出“啊嗯……”的细碎呻吟。
听到那略带沙哑的呻吟声，我感觉下腹一阵燥热。顺着胸口一路吻下去，直到骨盆。从腰部到骨盆再延伸至下身的线条美得不可方物，我反复用嘴唇摩挲亲吻。当我慢慢向下，嘴唇靠近他的分身时，在中把手指插入我的后脑勺，发丝间传来他急促的呼吸。

说什么性感都不足以形容。当我吻上那里并轻轻含住时，在中发出一声“哈啊……”，死死抓住了我的头发。
嘴唇吞吐，舌头舔弄，他发出了快要断气的声音，把我的头发揉得一团糟，腰身不住地颤抖。一只手轻轻抚摸他的臀部，嘴里继续吸吮着他，突然，他猛地抓住了我的肩膀。

“哈啊……哈啊……允浩啊……”
“唔……”
“要射了……”

从来没试过射在嘴里，在中试图推开我的肩膀，但我抬手抓住了推拒的手腕，再次埋首下去。在中的喘息声让我几近疯狂。

“啊呜……”

拗不过我的固执，他最终在我的口中释放了。
含着他的体液抬起头看他，他还在剧烈地喘息着。泛红的脸颊可爱到了极点，我吞下一半，将剩下的一半吐在手上。
看着我吞咽的样子，在中推了我一下：“呀……”

用混合着唾液和精液的手指轻轻摩擦他的后穴，在中似乎又兴奋了起来，扭动着身体。手指探入轻轻搔刮，他微微弓起腰，发出一声难耐的低吟。我和他似乎都因为久违的性爱而比平时更加敏感。他的后穴因为这段时间的空窗期变得紧致，两根手指进去都觉得有些吃力。我一边扩张一边抽插，在中用手臂紧紧缠住我，亲吻着我的胸膛，把脸埋在我的肩膀上舔舐。

虽然知道他还没完全放松，但我真的再也忍不下去了，猛地抽出手指，将自己的分身抵在入口。

“喂……我不行了……这就进去了……”
“嗯……做吧……直接……”

慢慢推入，他猛地挺起腰，勾住我脖子的手臂骤然收紧。
比起以前，这紧致程度简直要命，我感觉还没完全进去就要交代了。
还没能深入，我就已经喘不上气。原本勾住我脖子的手松开了一只，在中用那只手撑着我的臀部，用力将我向他身体里按去，同时抬高了腰。
明明疼得眼角泛泪，却还依然紧紧抱着我，这样的在中实在太漂亮太可爱了。我用舌头轻轻舔去他的泪水，吻上了他的嘴唇。

“哈啊……次……郑允浩……”
“呜呃……”

在他的体内缓缓律动，在中也配合着我的节奏晃动身体。
深吻，吸吮，舔舐，我撑起身体再次低头看他。在中的身体线条美得让我发疯，好几次想射，却又立刻硬得发疼，在他的体内流连忘返，怎么也舍不得出来。

***

抚摸着怀里在中的头发，他又偷偷瞥了我一眼。
那双圆圆的眼睛毫无表情地看着我，既好笑又可爱。我揉乱他的头发，在被子里用膝盖蹭着他纤细的大腿，在中一下子抬起腿缠住了我的腰。

“不可惜吗？”
“什么……”
“肌肉啊。你为了练那个，明明运动得那么辛苦……”
“别提那个。”
“喂……说说看嘛……”

指尖轻轻逗弄着他的乳尖，在中扭着身子又瞪了我一眼。

“我漂亮吗？”
“问你话不答，还搞这个……”
“我问你我漂不漂亮……是不是像你说的那样真的快疯了？是不是要发狂了？是不是一看就硬得要死？”
“……嗯……快疯了。真的美疯了。”

看着他顶着那张漂亮的脸蛋毫无顾忌地追问，我突然又感觉浑身充满了力量，刚想翻身压上去，却被在中轻轻推开了。

“我没吃饭没力气……西八……”
“漂亮死了……真的好性感。”
“我真的很……嗯？性感得让人想干吧？要命吧？”
“……嗯……”

在中盯着我看了一会儿，听到我的回答后，把头埋进枕头里蹭了蹭，仰面躺着看向天花板。
眼睛缓缓闭上，长长的睫毛微微颤动。
那双红润的嘴唇轻启，说道：

“那就不可惜……一点也不可惜。”

---

Good, Really good! 2

一大早，家里就弥漫着一股浓重的中药味，我是被这股味道熏醒的。
顶着一头乱蓬蓬的鸟窝头，半眯着眼睛走出房间，金在中看到我，嘴角微微上扬：“醒了？”
刚想问这是什么味道，却看到已经洗漱完毕、头发柔顺地梳下来的在中，那模样实在太漂亮，我不自觉地张开双臂，静静地站在他面前。

“过来，我们在中。”
“真肉麻……”

虽然嘴上这么说，但他还是乖乖走过来投进我的怀里。我紧紧抱住他，在他白皙的脸颊和额头上亲了又亲。
每天早上醒来第一眼看到金在中，按理说早就该习以为常了，可每次看到清晨的他，那种悸动依然如初，仿佛哪怕再过多少年，这份心动也不会消减分毫。轻轻含住他的嘴唇吮吸，在中发出“嗯……”的声音似乎想说什么，我便伸出舌尖，在他柔软的舌头上轻点一下，随即分开。

“嗯？”
“喝药。”
“什么药？”
“妈说你最近看起来有点魂不守舍，让你补补。”
“哎呀……”

我稍微瞪了他一眼，在中却笑着递过来一个杯子。我最讨厌吃难吃的东西，但在中说是妈妈的意思，而且还是他亲自去抓的药，我也不好耍赖不喝，只好接了过来。
刺鼻的苦涩中药味直冲脑门，我拿着杯子犹豫半天。这时，在中从冰箱上撕下一张纸，一边读着一边在餐桌椅上坐下。

“服药期间禁忌事项。这上面写着呢……嗯？你不喝吗？”
“不，不，我喝。”

当着在中的面捏着鼻子咕咚咕咚灌下去有点丢人，我只好把杯子凑到嘴边，一点一点地抿着喝。
在中确认我开始喝了，便继续读起手里的纸条。

“烟酒当然是不行的。猪肉和鸡肉也不能吃。还有，这上面说吃药的半个月内禁止消耗精力，这是韩医说的。所以，我们做爱也要暂停到那个时候……”
“噗！！！”
“喂！这么贵的药你干嘛喷出来！”

我没听错吧？在中在我背上狠狠拍了一巴掌，然后拿来毛巾帮我擦拭嘴角和溅到衣服上的药汁。

“这都是为了你的身体好。你最近除了跟我睡觉的时候，其他时间都状态很差啊。”
“喂……那也不能……”
“忍半个月吧。你现在这样是因为烟瘾，还是因为做爱？”
“喂……当然是……”
“忍着。”

在中语气坚决，让我无话可说，整个人僵在原地。
烟我可以忍，但这禁止做爱也太不像话了吧……头一阵嗡嗡作响，甚至有些眩晕。
在中小声地“噗”了一下，走过来勾住我的脖子，嘴唇贴上来，舌尖润湿我的唇瓣后探入，卷住我的舌头用力吸吮了一下，然后分开。

“额……中药味。好苦……”
“这到底是什么药……”
“让郑允浩恢复精神的药。所以，辛苦半个月，清醒过来吧，亲爱的。”

***

金在中真的是说到做到。药苦得要命，他自己倒是亲得起劲，亲完之后就毫不留情地把我推开。虽然说是为了我好，但这日子真的不是人过的。还不到一周，我就已经不知道自己这几天是怎么熬过来的了，控制那年轻气盛的欲望竟然如此艰难。

我盘腿坐在沙发上看电视，在中嗦着冰淇淋坐到了我旁边。

“一个人吃？”
“你不能吃凉的。”
“……稍微……”
“诶……”

说着“那就吃一口吧”，在中把冰淇淋递到我面前。那是已经被他咬过一口的冰淇淋，还在嘴里咀嚼着。
他的嘴唇上沾着白色的冰淇淋，把冰淇淋递给我，睁着圆圆的眼睛，像是在问我为什么还不吃。

“怎么……不吃吗？不想吃就算……唔唔……！！”

看着他递过来的冰淇淋又想收回去，那副模样真的太漂亮了……不，说实话，这把年纪看到金在中这样要是还没反应，那才是真的有病。
我勾住在中的脖子把他拉过来，吻了上去。怕冰淇淋掉下来，他把那只手伸得老远，我们就维持着这种姿势接吻，要是有人看到肯定觉得滑稽，但我此刻只能感受到他唇上香草冰淇淋的味道，以及口腔内那柔软滑腻的触感。
伸腿插进在中的腰和沙发之间，把他紧紧勒进怀里。唇舌纠缠发出的水渍声听起来色情无比。把手伸进在中的T恤里，我的嘴唇发出一声脆响离开他的唇，埋进了他的颈窝。

“啊……哼……不行……不行，郑允浩……”

什么不行！行！
我已经兴奋到了极点。双腿交叠死死锁住他，手忙着爱抚他纤细紧致的腰身。另一只手握住在中裤子的前襟轻轻揉搓，在中发出“哈嗯……”的声音，头向后仰去。看吧……你也忍得很辛苦啊，在中。

“……停下……”
“哈啊……在中啊……”
“停下！！”

在中在我耳边大吼一声，单手用力把我推开，“咚”的一声，我狼狈地向后倒去。

“呃呃……冰淇淋都弄到手上了。黏糊糊的……”
“喂……”
“我要去洗手。松腿。”

看着满手都是融化的白色冰淇淋液的在中，我深深叹了口气，慢慢松开腿让他出去。低头一看下身，已经肿胀得快要把裤子撑破了。
在中正要往厨房走，我一把抓住他的一只手，他回头瞥了我一眼。

“喂……在中啊……”
“啊，你还得喝药。等我洗完手把药拿过来。”
“不喝了……”
“喂，郑允浩……”
“在中啊，我真的快疯了……”
“什么……”

他看着几乎要哭出来的我，慢慢低头看向我的下身。
看到那鼓起的一大包，在中紧紧咬住了下唇。

“在中啊……真的……拜托了……”
“哎真是！！郑允浩你真是……我要去洗手了。”

什么自尊心都不要了，我真的想哭。在中甩开我紧抓着的手，头也不回地去了厨房。那一旦燃起的欲火根本没有熄灭的迹象。彻底绝望之下，我想着去厕所哪怕自己解决一下也好，便起身踉踉跄跄地往厕所走。身后传来了微波炉加热中药的嗡嗡声，还有在中平淡的声音。

“自己弄也不行。都说是因为你身体虚还要消耗精力才会这样的。”
“……啊啊……金在中……”
“等身体好点了再做也不迟……”

虽然真的快要崩溃了，但在中的声音里充满了对我的担心，让我瞬间泄了气。我停下走向厕所的脚步，转而走向卧室。躺在床上唱国歌也得让自己冷静下来。
静静地盯着白色的天花板，数着上面的细小花纹，情绪似乎平复了一些。刚开始只是对在中的做法感到郁闷，渐渐地，极端的想法涌上心头——“我为什么要过这种日子啊……”。正当我发出“呃呃呃！”的怪叫在床上翻滚时，在中推开房门走了进来。又是那股讨厌的中药味，看来是把药拿来了。
我背对着他躺着，在中坐在床边，拍了拍我的背。

“允浩啊，喝药。”
“……”
“喝药，我知道你没睡。”
“不喝……”

在中把杯子放在床头柜上发出清脆的响声，双手拉着我硬是把我拽了起来。
我一脸浮肿地看着他，他嘴里像含着糖果一样鼓鼓囊囊的，冲我笑着。

“喝了药就给你这个。这个糖……”
“……”
“我用嘴喂你。会喝药吧？”
“……”
“允浩啊……”
“啊真是……不喝！我不喝药，我就要抽烟，要跟你做爱，我就要活得那么痛快！！”

一时冲动把心里话吼了出来，在中的表情瞬间冷了下来。
看着他严肃的样子，我起了一身鸡皮疙瘩，心想坏了，说错话了。但是已经……

“在中啊……”
“不喝药？”
“不是……那个……”
“你最近总是魂不守舍……接受采访也总是说些有的没的……眼神也浑浊不清，我为了让你健康点，忍着羞耻一个人去韩医院，把我们的事都跟医生说了才抓来的药……你连这几天都忍不了，还要对我大吼大叫……”
“在中啊……”

要是他对我发火或者发脾气还好。
听着他的话，我的眼眶一阵发酸，视线模糊了。一个人去抓药，肯定有不少人围观，要跟韩医说明我的状况，还要把我们那种难以启齿的关系全盘托出……而我却对着他大喊不喝，连这几天都忍不了像个孩子一样耍赖……

我错了，在中啊……

“我喝。对不起，我不该发火……”
“要是再发火就不准喝了。剩下的直接扔了，或者给成员们喝。”
“我喝，给我……我这就喝……”

在中没说话。我伸手拿过杯子。虽然苦涩的味道刺鼻，但看着眼前的在中，我觉得不能再这样了，为了表现出很高兴的样子，我咕咚咕咚一口气喝了下去。
正当我在心里抱怨这药到底放了什么怎么喝都习惯不了的时候，在中爬上床，勾住了我的脖子。
我张开双手尴尬地悬在他腰侧，最后慢慢地抱住了他。

“允浩啊，好好喝药……我不喜欢你身体虚弱生病的样子。”
“……”
“剩下的药都能喝完吧？”
“……嗯……”
“真乖，我们亲爱的。我们允浩。”

在中抱了我好一会儿，松开后双腿盘在我的腰上，面对面坐着，双手捧起我的脸颊。
接着，他湿润的嘴唇缓缓贴了上来。鼻子一酸，我把他抱得更紧，在中把舌头伸了进来。紧接着，一颗圆圆的糖果咕噜噜滚进了我的嘴里。
在中依依不舍地离开了我的嘴唇，发出一声轻响。

“说了给糖吃的。我……”

***

我很努力地喝药。看着在中每天准时准点地给我拿药，我下定决心这几天闭着眼也要把药喝完，忍住想抱在中的欲望，戒烟，就这么活几天。渐渐地，原本苦涩的药我也能面不改色地一口气喝下去了。直到今天……

握着药杯送到嘴边的手似乎有些颤抖。药液滑过喉咙，以前那令人作呕的声音今天听起来却格外爽快。在中睁大眼睛在前面守着，看着我把最后一滴都喝得干干净净。
就在我把空杯子“嗒”地放在餐桌上的同时。

“喝完了！！！！！！”

尖叫的不止我一个。
看着嘴边傻乎乎地沾着药渍傻笑的我，在中也高兴地紧紧抱住我欢呼起来。
满怀拥抱着在中，这半个月与药为伴的日子简直像几年一样漫长，让人热泪盈眶。

我一把抱起在中，让他坐在餐桌上。静静地看着他，然后吻了上去。平时嫌弃我嘴里有药味的在中，今天却格外主动。
舌头交缠，灼热的呼吸交错……我伸手把他的刘海向后梳拢。
他的头发挺长了，向后扎起，但这会儿有些碍事。我一边吻着他，一边伸手去解他的头绳。头发似乎缠住了，解到一半卡住了。

“啊……疼……”

我没轻没重地往后一扯，在中咬着我的下唇嘟囔着，狠狠掐了一下我的胸口。
我把手伸进他的T恤里，疯狂地抚摸着他的身体。他也同样急切地掀起我的T恤。我们在粗重的呼吸声中把上衣脱掉扔过头顶，赤裸着上半身紧紧相拥。
在中的双腿紧紧盘在我的腰后挂在我身上，我托住他的臀部，一把将他抱起，缓缓走向房间。身体像着火了一样滚烫。
唇间触碰到的在中的呼吸，同样炽热无比。

“我要疯了。真的要疯了，允浩啊。”

夹杂着粗喘的声音简直刺激得让人发狂，我加重了在他身上游移爱抚的力道和吻。在中把手插入我的发间，头向后仰起发出呻吟，当我的手触碰到他的分身时，他几乎要背过气去。我紧紧抱住他，上下撸动着他的欲望，亲吻他的下巴。他在我背上和胸口胡乱抚摸，嘴唇埋在我的肩头。
用掌心接住他溢出的爱液，涂抹在他的后穴，手指探入的那一刻，在中紧闭双眼，死死咬住了嘴唇。

“哈啊……唔。快点……允浩啊，快点进来……哈啊……”

我们都急不可耐，仿佛忘记了所有的羞耻。
虽然感觉还没完全扩张好，但我迅速戴上套子，缓缓抵住他的入口。
在中紧紧搂着我的脖子，腰身向上迎合。我撑在床上，抱住他，一口气顶到了深处。

“啊……啊哈……呃……”
“在……中啊，没……没事吗？哈呃……”
“别动……别动……我上去……”

以前明明嫌疼不愿意在上面的。
在中把我推倒，跨坐在我身上，开始缓缓摆动腰肢。
他双手撑着我的胸膛起伏着，头埋得很低，大口喘息，垂下的发丝挡住了脸，让我看不清他的表情。

“在中……啊……抬起头……看着我做，我们要浩……”
“……不要……啊……哼嗯……”

在中俯下身吻住了我。
和满脸通红的在中激烈地交换着唾液，想着这段时间忍耐的不止我一个人，在他身上哼哼唧唧努力的在中实在太漂亮太让人感激了。我把他轻轻放平，翻身压上去，低头看着他。

“在中啊……”
“……哈啊……但是……药刚喝完……马上这样……行……吗？……”
“……都喝完了……有什么关系……”
“……早知道问问……哈呃……那个韩医了……”
“行了……还问什么……问啊……啊呜……”
“……没……没关系吧……呜哼……！”

没关系，当然没关系。绝对没关系！
