“欢迎光临。”

听着那句千篇一律的问候，在中走进医院，目光大致扫了一圈，然后慢悠悠地走到挂号处，说是来拔智齿的。突然长出来的智齿，之前因为工作忙一直没管它，结果这几天它野蛮生长，顶得肉都破了，疼得他觉得整个下巴都要歪了，实在忍不住才跑来看医生。

在中用手捂着那半边肿得老高的脸颊，一边轻轻按压一边哼哼唧唧地喊疼，眼神却开始打量起这家牙科诊所来。虽然是俊秀推荐的，但这干净利落的装修风格倒也挺合他心意。俊秀还说什么这里的医生长得特别帅，其实帅不帅的对他来说也没多大关系，当时也就随便听听点了点头。

按照惯例，医院里都会挂着那种写着某某大学某某科谁谁谁的水晶牌，在中也凑过去仔细瞧了瞧。

‘S大学 牙医学科 郑允浩’

郑允浩。在中嘴里念叨了一遍这个名字，很快就移开了视线，拿起桌上的时尚杂志漫不经心地翻了几页。听到护士叫他的名字，他才从沙发上站起来，又揉了揉那肿胀的脸颊。真希望能不那么疼就好了。

拍完X光片，在中顺着护士的指引躺在了治疗椅上。紧接着旁边的门开了，一个穿着白大褂、个子相当高的男人走了进来，坐在了在中旁边。他手里拿着X光片，脸上戴着口罩只露出一双眼睛，问题是那张脸实在太小了，感觉一个口罩就能把他整张脸给遮住。允浩推了推鼻梁上的无框眼镜，声音因为隔着口罩显得有些闷闷的。

“这智齿长得挺折腾人的啊。”
“就是说啊，长得疼死了。”

在中因为智齿的关系说话也含含糊糊的。他盯着允浩那双黑亮黑亮的眼睛看了好一会儿，大概是察觉到了自己在中这有些直勾勾的视线，允浩微微侧了侧头。

“张嘴看看。”

在中小心翼翼地张开了一点点嘴，允浩便用手里那种像镊子似的东西轻轻碰了一下他的嘴唇。

“张大点。”

在中这才“啊”的一声把嘴张大。允浩轻轻碰了碰那颗智齿，仅仅是一瞬间的接触，在中就疼得一哆嗦，下意识地想要伸手去挡。允浩看了一眼在中那因为疼痛而蜷缩的手指，摘下了口罩。

“发炎了，看来得先吃点药消消炎再拔比较好。”
“那个……太疼了，不能直接拔掉吗？”
“那我先给你开点止痛药和抗生素，你吃了以后等二十分钟再拔。金护士。”

允浩叫来护士去拿止痛药和抗生素，然后把挂在耳朵一边的口罩彻底摘了下来。

“很疼吗？”
“说话都费劲。”

真的很讨厌疼啊。就因为怕疼，上学的时候怕被老师打，他连迟到都不敢，作业也都乖乖写好。在中捂着那一碰就钻心疼的左脸，从躺椅上坐了起来。

真帅啊。在中心里无声地感叹了一句。光顾着盯着人家的脸看，甚至有些出神，这赤裸裸的视线允浩全然接收到了，但他只是把手里的口罩塞进了白大褂的口袋里，什么也没说。在中意识到自己盯得太久有点尴尬，挠了挠脸颊，彻底从治疗椅上站起来，接过了护士递来的药。

“反正也没别的病人，你就在这儿吃吧。”

不知何时，允浩已经倒了一杯水递到了在中手里。因为张嘴就疼，在中也没多说什么，只是点了点头，一口气吞下了两颗药丸。正想找个地方坐，允浩已经把旁边的椅子拉到了他面前。

“智齿长得挺晚啊。”
“是啊，别人都二十二十一岁就长了，我都这把年纪了这是搞什么……”

与有些凌厉的第一印象不同，允浩说话的声音温温柔柔的，在中也渐渐放下了戒心，语气柔和起来。他拨开有些遮眼的刘海，转头看向允浩，露出了一个慵懒的笑容。虽然止痛药不可能这么快见效，但心理上似乎没那么疼了。在中按了按左脸，不知不觉间竟对着允浩撒起娇来。

“脸都肿成这样了，今天本来有个面试的，因为脸肿都没去成……”
“啊，有面试啊？”
“其实我有在上班，但工作实在不合适，所以正在面几家别的公司。”

话说到一半，在中突然闭上了嘴。跟第一次见面的人说这些干什么？他犹豫了一下，又觉得反正也没什么大不了的，便咬了咬嘴唇，轻轻笑出了声。

“当牙医很累吧。”
“嗯，如果有小孩来的话是挺累的，不过比起其他工作还算轻松吧。”
“小孩会哭闹吗？”
“毕竟很多孩子光是听到‘滋——’那种机器声就会害怕嘛。”

大概是看在中一直皱着眉很在意那肿起来的脸颊，允浩伸出手轻轻碰了两下他的左脸。在中被这突如其来的触碰吓了一跳，猛地抬起头。

“怎么老皱眉头。”
“感觉脸肿得太厉害了。”
“没怎么肿啊。”

允浩的手掌顺势抚过在中的左脸颊。对于这突如其来的亲昵，在中吓得往后一缩。允浩苦笑了一下，重新掏出口罩挂在耳朵上。

“现在开始拔牙吧。”
“啊，那个……我不是故意躲开的。”
“没关系，上来躺好吧。”

因为心里的歉意，在中不知所措地摆弄着手指。允浩轻轻推了推他的背让他坐上治疗椅，然后按着他的肩膀让他躺下。

“我真的不是故意的……”
“真的，没关系。”

莫名觉得抱歉却又无可奈何，在中只能躺在那儿，眼巴巴地看着允浩叫来护士，接过麻醉针。看着那尖锐的针头，一想到它要扎进牙龈里，在中就觉得毛骨悚然，只能紧紧闭上眼睛再睁开，把手心里冒出的冷汗在裤子上蹭了又蹭。

“那个，会很疼吗？”
“一点点。”
“医生说一点点那就是很疼的意思啊！”

在中猛地坐起来，允浩把他按回去，口罩下的嘴角微微上扬。这男人年纪也不小了，怎么还跟个孩子似的。

“好了——躺下张嘴。”
“真的很讨厌疼啊……”

还真是撒娇啊，不停地撒娇。允浩转过头清了清嗓子忍住笑意，像哄孩子一样对在中说：“好了，躺下张嘴吧。”

“真的只有一点点疼？”
“打完麻药就不疼了。”

听了允浩的话，在中点了点头，微微闭上眼睛张开了嘴。针头刺入牙龈的瞬间，在中的手指猛地颤抖了一下。看到这一幕，允浩忍不住偷偷笑出了声。麻药大概生效了，允浩用镊子用力按了按在中的牙龈，在中微微抬起头，和允浩对视了一眼。

“不疼吧？”
“就是感觉怪怪的。”
“发音也变得怪怪的了。”

听到允浩带着调侃的话，在中微微皱了皱眉又松开。允浩轻轻敲了敲那颗长歪的智齿，拿起小手术刀小心翼翼地切开了牙龈。

“Suction（吸唾）。”  “吸吮（吸唾）。”

瞬间感觉到舌尖传来令人作呕的血腥味，在中的眉头皱得更紧了。站在允浩旁边的护士开始用管子吸走在中嘴里积聚的血水。

“比想象的还要深啊。”

听到允浩像是叹息般的一句话，在中的手指又是一颤。没法说话，只能张着嘴，眼神随着眼前晃来晃去的各种器械转动。当看到像小锤子一样的东西从眼前掠过时，在中伸手紧紧抓住了允浩的白大褂。

“没事的。”

在中露出一副快哭出来的表情点了点头，紧闭双眼。感觉到冰冷的金属触感，身体都要抖起来了，手里抓着什么都不知道，只是更加用力地攥紧。咚咚几声，感觉嘴里有什么东西碎裂开来，几块白色的小碎片从嘴里取了出来。看着那东西，在中吓得差点晕过去，眼睛瞪得老大看着允浩，又茫然地转过头去，整个人都懵了。

“快好了，消毒缝合一下就行。”

允浩把消毒药水涂在在中嘴里，开始从容地缝合切开的牙龈。虽然不疼，但那种被针线穿过的钝痛感还是很明显，每当针线穿过牙龈，在中的身体就会随着颤抖一下。这反应连六岁小孩都不如，允浩又忍不住笑了，打好了最后一个结。

“漱一下口，然后咬住这个，直到血止住为止。”

在中漱完口，允浩把卷成团的纱布塞进他嘴里角落，一副大功告成的样子摘下了手术手套。

“什么喜候可以七饭？”
“你在说什么啊。”
“呜……”  “和……”
“等会儿血止住了就可以吃饭了。不过别吃太硬的东西。”

感觉依然很奇怪，下巴好像动不了了，嘴里咬着纱布也难受，在中依然皱着眉，只是点了点头。消毒水的味道太冲，胃里一阵翻腾。

“怎么了？哪里不舒服？”
“……好像要吐了……”
“诶？”

还没等允浩反应过来，在中捂着嘴冲向了洗手间。消毒水味、血腥味，本来强忍着的恶心感被允浩那一问彻底引爆了，胃里翻江倒海。冲进洗手间抱着马桶一阵狂吐，感觉肚子更难受了，一阵乱拍。冲水的时候还喘着粗气，突然感觉到背上传来轻拍的触感，在中吓了一跳猛地回头。

“虽然不是没见过这样的人，但你也太敏感了点吧。”

把头埋进洗脸池洗了把脸，又漱了漱口，嘴里残留的苦涩让在中的眉头又皱了起来。

“都说别皱眉了。”

允浩带着点责备的语气说着，打开洗脸池旁的柜子拿出一瓶漱口水塞到在中手里。

“现在不能刷牙，用这个吧。”
“谢切。”
“不过你这发音真的挺搞笑的。”

听到允浩的话，在中露出一丝不悦，鼓着腮帮子把漱口水倒进嘴里。又不是我想这样发音的，想好好说话也说不出来啊，能怎么办。

漱完口出来，看到允浩已经脱掉白大褂换上了西装，在中不由得僵了一下。在柜台结完账，听到护士说一周后来拆线，他也只是点了点头。

“金护士，那收拾一下就下班吧。”
“好的，郑医生慢走。”

听到身后传来的对话，正在推门下楼的在中脚步一急，差点在楼梯上摔倒。好不容易抓住了什么东西才没摔下去，结果偏偏抓的是允浩的腰。在中一脸惊恐，允浩却没有要拉他一把的意思，只是静静地看着他的脸。这要是松手肯定得滚下去，搞不好会脑震荡，甚至……越想越害怕，在中脸色煞白，死死抱住了允浩的腰。

“呜哇，快点拉我一把啊。”
“……现在发音倒是挺清楚的？”
“快点！！”

允浩一把拉开缠在腰间的手臂，在中还没来得及感觉身体后仰，允浩的手臂已经环上了他的腰。

“活、活过来了。”

扶着允浩的肩膀长舒了一口气，在中重新站稳。竟然拿人命开玩笑，看着在中气鼓鼓的脸，允浩轻轻拉了拉他的胳膊。

“怎么样，要不一起吃个饭？”
“诶？”
“不愿意就算了。”
“……你请客吗？”

噗，忍了半天允浩终于还是笑喷了。

“想吃什么？”
“现在牙这副德行，能吃什么啊……”
“那就吃点软的呗，刀削面之类的怎么样？”
“真的请客？”

眼睛滴溜溜地转着。思考了片刻，在中又露出了一抹慵懒的笑意。允浩觉得这笑容挺珍贵的，没想到他这么爱笑，也跟着笑了起来。

“那就吃刀削面吧。”

就像刚才在中抓住允浩的白大褂一样，这次他轻轻拽住了允浩的西装衣角。

坐在附近的餐馆里，在中忍不住用舌头去顶那开始隐隐作痛的牙龈。结果用力过猛，疼得“呜呜”呻吟，捂着脸低头直哆嗦。看到这一幕，允浩又忍不住咬住嘴唇强忍笑意。

“就要两份刀削面。”
“好的，稍等。”

就在允浩转头点单的功夫，在中又低着头肩膀一阵乱颤，看来又是舌头惹的祸。

“很疼吗？”
“看来是麻药劲儿过了，本来就这么疼吗？还说不疼……”
“拔的时候是不疼，麻药过了肯定会疼啊。”
“嘶，这样能不能吃饭都不知道了。”

看在中一直忍不住去按、去揉那一块，手一刻也不消停，允浩有些心烦，伸手把他的手拉了下来。

“别乱动了。”
“可是很难受啊，怎么办。”
“一直碰会发炎的。”
“……那个，我真的有个问题特别好奇，能问吗？”

眼睛好像在闪光。像只毛茸茸的白色小狗一样闪烁着黑亮的眼睛，在中大概是渴了，喝了口水，又向允浩递了个眼色。

“什么这么好奇？”
“智齿啊，真的是因为爱情才长的吗？”
“……啊？”
“不，那个……我也觉得应该不是，就是有点好奇。”

是单纯还是傻啊？有点堂皇的允浩清了两下嗓子，莫名起了玩心，筷子拿起来又放下。在中的眼睛还在滴溜溜地转，看来是真好奇。

“当然，到了年纪自然生长是定论……但确实也有学说认为是因为经历了爱情才长的。”
“真的吗？”

当然是骗人的。完全不知道允浩心思的在中，眼皮猛地抬起。允浩眯起眼睛，心想这人该不会真的信了吧。但在中不得不信。允浩可是牙医，而且看起来也不像是会开这种玩笑的人。

“原来是真的啊。”
“差不多吧。那你有陷入爱情吗？”
“嗯……那倒没有。”
“……说不定马上就会陷入了呢。”

允浩这没头没尾的话让在中一头雾水，正想问什么意思，刀削面端上来了。看到食物才感觉到饿，在中拿起汤勺盛面，偷偷看了允浩一眼，先给允浩盛了一碗，然后才盛到自己碗里。

“我开动了。”
“嗯，又不是什么贵的。”
“不过爱情和智齿真的有关系？”

是继续骗他，还是告诉他是假的呢。允浩犹豫了一下，决定将错就错，忍住笑意点了点头。看来冲击挺大的，在中叼着面条愣了一会儿，才把面条吸进嘴里。

今天不管是情绪还是事情，全都脱离了掌控，感觉被卷进了一个奇怪的漩涡里。虽然不用想也知道是因为谁，但还是得搞清楚为什么会被卷进来。在中忘我地嚼着面条，刚想着怎么不疼了，伤口处传来的痛楚又让他捂住了脸。果然痛苦这东西一旦意识到了就会开始疼，刚才明明一点都不疼的。

“意识到疼的一瞬间就开始真的疼了吧？”

仿佛看穿了他心思的一句话，让在中呆呆地点了点头。这人是不是会读心术啊，怎么这么快就能理解别人的想法和话语。

“人的感情大多如此，爱情也是……”
“爱情？”
“哪怕完全没有察觉，也会在某一瞬间突然意识到那就是爱情。”

虽然一边吃刀削面一边聊这个有点过于深刻，但爱情永远是有趣的话题。尤其是在中有着意外的少女心，很喜欢听这类故事。非常喜欢。

“你有过那种经历吗？”
“……这可不好说。”

看着允浩嘴角勾起的那抹好看的弧度，在中感觉脸上的血都要涌出来了，猛地低下头把脸埋进碗里。一边把面条往嘴里塞，一边意识到了另一种感情，连疼痛都忘了。

急匆匆地把饭塞进肚子里，站起来的瞬间，那种痛楚又回来了，在中忍不住“啊呜”一声。真是单纯啊，想这头就忘了那头。结完账回来的允浩看着在中的空碗，脸上一直挂着平时难得一见的笑容。

“还说疼呢，都吃完了。”
“太饿了嘛。多谢款待。”

把视线从那个不知名情绪的源头——允浩身上移开，在中转身想走，却又被允浩抓住了胳膊。好尴尬，在中下意识地用力甩开了允浩的手，又一脸抱歉地皱着眉，苦着脸。

“下周一定要来拆线。还有别喝酒，会发炎的。抗生素一定要吃。”
“……那个。”
“怎么了。”
“智齿和爱情真的有关系吗？”

还在纠结刚才那话啊。允浩稍微犹豫了一下该怎么解释，在中已经迫不及待地继续说了。

“那个怎么说呢，感觉有点奇怪。”
“……哪里怎么奇怪了？”
“问题就在于我说不上来。”

到底想说什么啊。

“突然产生爱情的感觉了？”
“嗯……算是吧？”  “嗯……礼貌吧？”
“那我们要不要牵牵手试试？”
“诶？”

看着突然伸到面前的手和允浩的脸，在中盯着允浩的手看了好半天，才轻轻捏住了他的指尖。就在那一瞬间，允浩反手握住在中的手，稍稍用力一拉，把他带进了旁边人迹罕至的小巷。

“怎么样？”
“就，不知道啊。”

呼吸好像有点急促，脸颊也有点发烫。

“那这次要不要抱一下？”
“诶？”
“不愿意？”
“不，那倒不是……”

在中犹豫着把手放到允浩肩上又放下，最后像是下定决心似的闭紧双眼，伸手环住了允浩的腰。

“这样呢？”
“哇，怎么办。”
“怎么了。”
“听听这心跳，快了两倍不止。”

贴着允浩的身体，听着自己的心跳声比平时大了两倍，也快了两倍，在中是真心被吓到了。虽说自己是个思想开放的人，但这可是今天才第一次见面的男人啊，牵手拥抱不仅不反感，反而感觉完全相反。

“那接下来呢？”
“接下来……”

还没等允浩回答，在中的嘴唇已经“啾”的一声贴上来又迅速分开了。甚至来不及惊讶，那转瞬即逝的触碰。在中松开搂着允浩腰的手，往后退了两步，然后拔腿就跑。怎么办，捂着嘴跑过两个街区，在中才勉强停下脚步。腿是停了，心跳却丝毫没有减速。

被孤零零留在原地的允浩，手指抚上在那刚才被触碰过的嘴唇，轻轻按压了一下，又露出了那个珍贵的笑容。

明明是他自己主动的，却被自己吓跑了。这一周该怎么熬啊。

“那个——”
“请进。”
“那个……”
“拆线是吧。躺下吧。”

看着允浩若无其事的样子，在中垂头丧气地躺到了治疗椅上。听到允浩说张嘴，他也像个听话的孩子一样，一句抱怨都没有，乖乖张开了嘴。

拆完一边的线，在拆另一边的时候，允浩用只有在中能听到的声音小声说道。

“嘴唇都撞上来了，跑得倒是挺快。”

说不出话，只能不安地绞着手指，看着在中那焦躁的样子，允浩微微侧头，露出了一丝微笑。

“拥抱虽然是我提议的，但我可没说接下来要做那个啊。”
“……”
“好了，漱口吧。”

听到好了，在中慌慌张张地起身，草草漱了口，嘴里满是消毒水的味道，让他不禁皱起了眉。

“我仔细想过了……”
“想什么？”
“大概真的是因为智齿吧，我好像陷入爱情了。”

这到底是真纯情还是真傻啊？看着在中一脸严肃地说着这种话，允浩也不忍心拆穿，只能默默听着。

“我是这么觉得的。”
“嗯……我呢，”
“我走了。”
“话要听完再走啊。”
“……我怕听，不敢听。”

允浩抓住在中的肩膀想把他转过来让他抬起头，但在中拼命抗拒。看着他脑袋摇得像拨浪鼓一样表示拒绝，允浩只好在没法眼神交流的情况下开了口。

“我有件事做错了。”
“……”
“我撒谎了。”
“撒谎？”

听到撒谎，在中猛地抬起了头。

“看来那也不完全是谎言啊。”
“什么意思……”
“我说智齿和爱情有关系那是骗你的，那是没影儿的事。”

在中一脸懵地盯着允浩看了好久，猛地推开了搭在肩上的手。虽然在瞪人，但比起可怕更多的是可爱，允浩又一把抓住了他的胳膊把他拉了回来。

“不过现在看来，也不是没关系嘛。”
“放手。”  
“意识到的瞬间就变成了爱情，对吧？”
“……”

听到允浩的话，紧闭着嘴的在中慢慢点了点头。

“那听到那是谎言之后，感情变了吗？”

思考了片刻，在中摇了摇头，表示没有。

“那我也一样。”
“……一样？”
“我也从昨天开始长智齿了。”

看着说不出话只盯着自己看的在中，允浩捧住了他的脸。小心翼翼地贴上嘴唇，正想加深这个吻，却被在中推开了肩膀。

“那、那个……有味道。”
“什么味道。”
“消毒水的味道。”

这次换允浩懵了。但在中紧闭着嘴，一副绝不让步的样子。允浩只好举手投降，稍微拉过在中的腰，牵了牵手，又把手环到背后抱了一下，最后只是在嘴唇上轻轻啄了一下便分开了。

“好，那从今天开始。”
“……开始什么。”
“爱情的开始啊。从今天起得好好研究一下智齿是不是真的和爱情有关系。”

本来忘了允浩撒谎这茬的在中，被最后这句话又提醒了。在中轻轻咬了咬嘴唇又松开，像是有点生气似的给了允浩肚子一拳。听着允浩“呃”的一声弯下腰，在中捧起他的脸亲了一口，嘴角上扬，带着一丝调皮说道。

“治疗费全免哦？