**幸福（……或者，永远的允浩在中番外）**

确认了时间已晚，允浩加快了走向电梯的脚步。手里抓着外套，电梯在低层建筑的最顶层停下，他刚一走出来，便不耐烦地按下走廊尽头自动锁的密码。这段时间，他常常会不自觉地露出笑容，想着必须得找个带花园的普通房子了。随后，他踏入了铺着柔软地毯的玄关。

过了玄关，又是挂在那里的指纹识别锁。虽然这是位于顶层的豪华公寓，但此刻在那扇门内，那个正沉浸在深夜甜美梦乡里的美丽的人，没有一处不曾被允浩触碰过。然而，这道道繁琐的门锁装置，既让允浩觉得麻烦，又让他感到焦躁。

已经是过了午夜的时分，刚结束工作。虽然心里清楚对方肯定睡了，但内心深处又隐隐盼着他还没睡。那个被这道紧闭的门锁隔绝在内的人，此刻会是什么样子呢？随着“咔哒”一声轻响，门开了。一股熟悉的清香扑面而来，允浩毫不掩饰地低低笑了起来。

玄关处亮起了灯光。一走进去，那股淡淡的甜香便如约而至。虽然在中喜欢花，但这弥漫在屋子里每一个角落、并不浓烈的香气，并非来自花瓶里的装饰花，而是那些摆放整齐的小盆栽。

允浩轻手轻脚地走进客厅，生怕吵醒了那个或许在房间里睡着、觉又很轻的人。然而——

时钟正指向凌晨一点。柔和的灯光下，那个身影正半躺在长长的沙发上，胸口放着一本书，已经睡着了。正准备转身放下外套的允浩动作一顿。原本盖在膝盖上的毯子掉在地上，那蜷缩着身子、靠在椅背上入睡的模样，分明是在等着他。允浩悄无声息地放下外套，捡起地上的毯子，凝视着在中的眼神里，已没有了刚才在公司处理繁杂事务时的疲惫。

轻轻拿开那本比起阅读、更像是用来驱赶睡意等待自己的书，允浩扫了一眼标题——是一本古老的莎士比亚戏剧集，以前他也读过。看着这本原版书，难怪会犯困。允浩忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后静静地坐在散发着清香的恋人身旁，凝视着那张沉睡的脸庞。

白皙的脸庞，脸颊稍微长了点肉。长长的睫毛，圆润且呈现出鲜红色的嘴唇。随着无力垂落在椅背上的头，那一头乌黑的秀发散发着洗发水的清香，垂落下来的样子显得那么安稳、漂亮。允浩忍不住抬起那双粗糙的手轻轻抚摸，嘴角勾起一抹无限温柔的笑意。仿佛是理所当然般，不知是睡梦中还是已经醒了，那小小的身体顺着他的手势轻轻靠了过来，这动作可爱得让人心疼。

看着那件披在消瘦肩膀上的开衫似乎有些不舒服，允浩伸出手臂环过他的背后，像拥抱一样扶住那靠过来的身体，轻轻抚摸着那僵硬的肩膀。睡眼惺忪的眼睛像是在笑一般微微睁开，一只温暖的手轻轻覆上了允浩穿着西装裤的大腿。

“回来晚了呢。”
“嗯。怎么不进去睡，在这里这样。”

允浩知道他在等自己。处理完延迟的工作离开公司时虽然已经很晚了，但心里莫名希望他能在等自己，带着点撒娇般的任性。而直到刚才还在等着自己，最后实在熬不住才睡着的在中，这一切允浩都懂。

一起迎接早晨，一起吃饭，一起欢笑，一起聊天，紧紧相拥入眠。这样的生活已经持续了好几个月，但在中依然一次不落地等待着晚归的自己，而允浩也同样一次不落地期待着这一切。仿佛是在填补过去那段令人心酸的缺失，哪怕年过三十，却依然像十几岁的少年一样心动、悸动、期待。允浩觉得自己就像个穿着整洁西装、个子高大的孩子，只觉得这一切都美好得不行。

为了驱赶睡意，在中轻轻调整着呼吸，把脸埋进允浩的衬衫里，发出细微的嘟囔声。这小小的动作实在可爱，允浩轻轻拨弄着他散乱的头发，低声耳语道：“再睡会儿吧。”怀里那个散发着清香的人却像是抗议般，紧紧抱住了他的腰，抿起了倔强的嘴唇。

“要简单吃点什么吗？工作到这个时候肯定饿了。”

靠在允浩肩头、轻轻蹭着头发的在中，撑起因短暂睡眠而体温微热的身体。随着怀里的温暖离去，允浩心中涌起一股失落，急忙抓住了在中的手臂。被那温柔的力道拉住，在中笑着回头，嘴型做成圆圆的“怎么了？”，允浩耸了耸肩。

“没胃口。只想洗个澡睡一觉。”
“是吗？本来你也很累……”

话还没说完，手臂就被猛地一拉，在中的身体踉跄了一下。那个消瘦的身躯还没站稳，就被允浩用力抱住，仿佛要揉进身体里一般。在中倒吸一口凉气，那颗乌黑的脑袋还没来得及惊讶，便乖顺地埋进了允浩的胸膛。两人像连体婴一样，有些滑稽地摇摇晃晃走向浴室。在中也伸出双臂紧紧回抱着允浩，不再掩饰，也不再尴尬，自然地将嘴唇贴在允浩心脏跳动的位置，隔着衬衫印下一个如吻般的呼吸。

“要一起洗吗？”允浩贴着在中的耳朵低语。在中摇了摇头，说是困了，却掩饰不住脸颊上泛起的红晕。允浩明白，这也是在中对他的体贴。
虽然渴望着洗澡、接吻，渴望着像恋人一样毫不掩饰彼此炽热的情感度过这理所当然的夜晚，但允浩清晨出门、深夜归来的身体状况，也在在中的考量之中。每当公司业务扩张、忙得不可开交的日子里回来，在中总是能敏锐地察觉到，然后紧紧地拥抱他；哪怕只是一点感冒的迹象，在中也总是比他自己先发现。而且，虽然嘴上说着一起洗，但只要现在躺在床上，把脸埋进那香气袭人的怀抱闭上眼，允浩自己也知道肯定马上就会睡着。这一点，在中比谁都清楚。

于是，允浩顺从地放开在中，转身说洗完澡就出来。在中脸上那抹淡淡的笑容，如今已是毫无痛苦、充满幸福的模样。

这既不是交易，也不是被迫，而是允浩自己凭着意志去经营的事业。在工作方面，最好的搭档依然只有朴有天一个。而在其他任何方面，作为男人、作为人，最好的恋人当然是金在中。爱着，也被爱着，仅此一点，对郑允浩来说，在中就是这几年来让他站在顶峰的原动力，是他疯狂渴望和需要的存在。然而，当他在日本紧紧抓住在中，带他回到韩国，毫无畏惧地共同安家落户时，允浩才真切地感受到，在中对他而言，早已超越了那个存在的意义。
仅仅是那炽热的情感交融、做爱、相爱，就已经让他感到疯狂的满足。而在中那幸福的微笑、那等待他的小小体贴、那亲手整理布置宽敞公寓的每一个细节、那每当他疲惫时守护在身边的坚定信念……这一切，让允浩开始觉得，金在中这个存在，是爱，却又比爱更宏大。

“……没有你，我到底是怎么活过来的，真的。”

把自己交给淋浴的水流，拍打着酸痛的肩膀，做着简短的伸展运动放松身体，允浩在冲洗身体的时候，想到洗完澡出去，还有一个能让他感受到如此充沛情感的在中在等着他，不禁有些傻气地笑了。
镜子里的自己，展现出的是过去无法想象的稳重男人的模样。看着并排摆放的两支牙刷和收纳柜里整齐叠放的毛巾，允浩只想快点去拥抱在中那柔软香甜的身体。拥抱着那个已经没有了眼泪味道、只散发着温暖甜美爱情气息的人，用疲惫的身体沉沉睡去，这虽然无法比较，但在允浩心里，比过去任何成就感都要来得更大、更深。

擦着湿漉漉的头发走进卧室，在中已经准备好了一杯凉水递给他。调暗了台灯，看着那个先钻进被窝的身影，允浩急忙抱住那具身体，一起埋进床单里。恋人静静地伸出手，拨弄着他湿漉漉的头发，然后紧紧地抱住他的头，像是要抚慰他的疲惫。
被比自己稍矮的在中像母亲抱孩子一样用双臂紧紧拥抱着，允浩觉得，这与在公司里那个冷彻坚定的三十多岁男人的形象截然不同。在爱人面前，他只是个毫无防备、有些木讷的普通大叔，这种被拥抱的感觉，竟让他感到奇妙的舒适和不排斥。
那只厚实的手轻轻拍打着他的背，允浩忍不住“噗嗤”一声笑了，从那消瘦的胸膛里抬起头来。看着在中有些娇嗔地问“怎么了？”，允浩在那尖尖的下巴上亲了一口，然后换了个姿势，紧紧地把在中抱在怀里，准备入睡。
“头发不干就睡会感冒的……”听着这像唠叨一样的关心，怀里的恋人却并没有怎么动弹，只是顺从地闭上了眼睛。允浩也跟着闭上眼，呼吸着那平稳安定的气息，一整天激烈的战斗仿佛都在这一刻融化，他也随之沉沉睡去。

* * *

“金在中，去趟洗手间。特别是耳根下面，好好检查一下。”

因为调岗到行政部门，不再需要加班，这本来是等待晚归允浩的绝佳条件，但因为要赶在早上9点上班，在中总觉得时间紧迫。匆匆忙忙穿好制服冲进办公室，领带还歪着，前辈智薰早就已经开始了繁重的工作，正一根接一根地抽着烟。听到这声呵斥，在中停下脚步，在办公室角落的镜子里确认了一下自己的样子。

“迟到真对不起。”
“迟到不是问题，问题是你得把耳根下面那个叫郑允浩还是什么的家伙留下的痕迹遮一遮再来。”

几年前重回酒店，正好客房部有个文员空缺，智薰半开玩笑地喊着“欢迎有经验者”，他还是那个即使面对在中和允浩那段曾被阴影笼罩、只想否认的关系，也能淡然接受的前辈。以前在某家酒吧，智薰总是尖锐地指出两人关系的微妙之处，但在听完那段被嘈杂音乐掩盖的、长达8年的故事后，他也只是像没事人一样，淡漠地点了点头。

智薰吐出一口烟圈，啧啧咂舌。在中背对着他匆匆走向洗手间，但听到智薰那带着戏谑口吻念出的“允浩”这个名字，心里却并不讨厌。他用手摩挲着耳根下那些密密麻麻的痕迹，忍不住羞涩地笑了。
早上允浩因为有个早餐会要早走，在中送到玄关，本想着只是简单亲吻告别，没想到恋人突然一把抱住他，密集的吻落在脖颈周围。这种突如其来的热情表达，在中根本无法预料会留下怎样的痕迹。一大早就黏糊糊地磨蹭着嘴唇，最后转移到嘴上，那滚烫的气息带来的热吻，几乎要把睡意彻底驱散。
稍微收拾了一下屋子，自己也准备好要出门的时候，恋人又打来电话，用那种既不像玩笑又无比认真的语气说“晚上会早点回来，到时候来个第二轮”。在中听了笑个不停，沉浸在幸福中，结果就迟到了。
根本不知道耳根下面留下了印记就急急忙忙赶来上班，智薰这般自然地提起允浩的名字，那份轻松感让在中再次露出了愉悦的微笑。

这就成了日常。那种曾经因为从未拥有过幸福而产生的后悔和怨恨，那份刻薄的心情也变得模糊了。仿佛是为了遵守那个雨天分手的约定，回到韩国后第一次和允浩热烈拥抱、接吻，感受到了这个男人为了守护自己付出了多少至死不渝的努力。这一切安稳的现状，起初让他惊讶，如今却已成了日常和幸福。
曾经不敢奢望能安稳拥有的允浩和幸福。虽然渴望，但越是渴望就越害怕会更痛苦，那种软弱的内心，如今都被郑允浩那变得坚强无比的怀抱所包容。在中已经没有力气去拒绝和逃避了。面对那个即使时光流逝、连岁月都能抗住的男人，如果还要不安和痛苦，那反而是罪过。而且，他也没有力气去放开那个在岁月中让他爱得更深的人了。

Rrrrr——。
在中用头发尴尬地遮住那幸福的痕迹，正往办公室走，手机短促的提示音响起。他急忙查看短信，脸上露出了那抹如今已像当初哭到眼睛痛的泪水一样频繁的淡淡笑容。
是独自住在公寓的弟弟俊秀发来的一条撒娇短信。那个留有父亲回忆、带小花园的漂亮房子之所以原封不动地留着，是因为弟弟也和他一样，不想失去那份只属于两人的安稳感。即使长大了也依然漂亮得要命的弟弟和他的恋人，还有自己，以及自己爱的人。四个人围坐在餐桌旁吃晚餐的记忆，谁也不想抹去。或许对于允浩和有天来说也是如此，四个人聚在一起的时候，总是在那个带小花园的房子里。短信里写着今天想一起吃晚饭，那是如撒娇般流露出的幸福。

在中急忙回复，想着如果跟允浩提议久违地四人一起吃饭，他虽然会装作平淡，但肯定会很高兴。带着笑容走进办公室，智薰睁大眼睛看着他，然后一如既往地露出那抹有些干涩却实在的笑容。作为公司里最有能力、工作量最大、对自己帮助最大的前辈，他在缭绕的烟雾中抓着那头完全不像酒店前台经理的乱发，漫不经心说出的那些话，无论过去还是现在，对在中来说都深深刻在心里。因为除了在天上看着的父亲、深爱的弟弟俊秀以及爱着俊秀的恋人之外，智薰仿佛是这个社会中唯一认可郑允浩和金在中的人。

“爱情果然是个好东西啊。看金在中这脸都笑开了花。”
“前辈，谢谢你。”
“别突然整这种肉麻台词。”

“前辈——”
“话说你干嘛还要来上班？恋人那么能赚钱。是来炫耀耳根下面那个的吗？”
“哎哟，真是的前辈，这不是允浩弄的……”
“我也没问是不是郑允浩弄的啊。”
“您还要继续这样吗。”
“……幸福吗。”
“……”
“幸福吗，金在中？”

智薰眯着看似冷漠的眼睛，叼着烟盯着正忙于处理文件的电脑屏幕，这句问话来得如此理所当然，让在中那张因害羞而泛红的脸瞬间僵住了。智薰那张好看的嘴唇吐出的话语，仿佛是那段岁月、这个世界在向他发问。胸口郁结的地方，那一瞬间，过去的往事如闪电般掠过。那些痛苦的分手之后，哪怕度过了像傻瓜一样漫长的8年，依然理所当然地说着“回家吧”的允浩的声音，从耳根那红色的印记开始，如烙印般回响在耳边。
理所当然地搬到更大的公寓，问他要不要一起住的允浩的样子。那次疯狂得仿佛心脏要爆炸的欢爱之后，第一次共同迎接的早晨，紧握着他的手，语气坚定地说着“要幸福”的那个声音。一下班就急忙跑回家，像个幼稚的少年一样毫不掩饰地说“在公司一整天只想抱你吻你”的那份体温。听到他说想重新开始工作，便淡淡地说要给他开一家小而精致的韩定食餐厅的那份自信。还有就像昨晚一样，为了让他疲惫的肩膀能尽情依靠，只对他展现的那份带着温柔香气的拥抱。

“……是的，前辈。”

抛开这一切不说，能像这样毫无顾忌地谈论和允浩在一起的事本身。

“我很幸福。”

在中绽放出灿烂的笑容，仿佛要把这笑容的数量，超过曾经因为爱而流下的泪水。

* * *

在中隔三差五就过来打扫、修整的恋人的旧居，依然像有人住着一样温馨舒适。客厅的地毯和沙发已经换成了凉爽的夏季款。窗帘大开，透过曾借着月光写曲子的阳台门框，可以看到盛开的春花正承接着晚归的露水。
那是被紧紧从背后抱住时，第一次收到的情歌。虽然引起了诸多疑问，但他从第一张专辑就开始经手的男独唱歌手依然在进行着小规模的活动，允浩还曾在有天面前像开玩笑一样炫耀说，那是多亏了用自己的曲子填满了第一张专辑。那首想给在中听的歌，是在东方神起隐退后、在中在日本期间，允浩借用有天的个人工作室录制并交给他的，至于在中是否还留着，连允浩自己也不知道。

因为在中和俊秀霸占了厨房说要讲悄悄话，被赶到客厅连靠近都不行的允浩和有天，虽然私下里很久没这样聚在一起了，却依然自在地各点了一根烟，像以前做搭档时那样，有一搭没一搭地自然聊着天。一下班就被在中拉去超市的允浩，皱着眉头向有天抛出了自己跟着精打细算的在中当搬运工的趣事。有天嘻嘻笑着递过烟，调侃说早就知道他会被在中抓得死死的，允浩也没有否认。

“意外地很固执。”
“在中哥的固执我也很清楚。”
“那股劲儿也不是盖的。连我都搬不动的重沙发之类的。那家伙不知道怎么弄的，挪开然后吸尘。”

有天拿下叼在嘴里的烟，大声地“哇哈哈”笑了起来。厨房里聊着天摆桌子的忙碌身影停了下来，两人同时看向客厅。允浩呼出一口烟，勉强忍住跟着一起笑的冲动，责怪有天笑那么大声干嘛。有天摆摆手，嘴角挂着勉强忍住的笑意，

“不愧是兄弟俩，俊秀有时候也很可怕的。”
“可不是嘛。”
“只有一次真的发火了。平时滴酒不沾的孩子喝得烂醉回来，居然把我给扑倒了？”
“……哎哟。”
“我拼命挣扎来着。但他纹丝不动。”

这次轮到刚把烟叼在嘴里吸了一口的允浩“噗”地笑喷了。烟呛在喉咙里，咳咳地咳个不停。看着这一幕，没停下玩笑笑意的有天也跟着回敬了一句“那得多可怕啊——”，两人捂着头像是要遮住笑意一样，低着头嘻嘻哈哈笑了好久，笑得宽阔的背都在颤抖。
俊秀笑盈盈地走过来问有什么那么好笑，说自己也要一起笑。有天赶紧摆手让他别过来，但笑声却停不下来。允浩问“所以那天晚上怎么样了？”，俊秀一脸茫然地歪着头——。两人再次“噗呼”笑出声，与俊秀瞬间撅起的嘴不同，周围被一阵愉快的烟雾缭绕。

这种愉快而充实的感觉填满了胸膛。那两个曾为了逃避凶残伤痛而逃离的人回来了，隔着在中做的热乎乎的饭菜，四个人坐在一起，这与过去截然不同的现在，让允浩感到无比舒心。没有任何阻碍，一切都在顺利进行，这或许是对在中长久以来流下眼泪的回报吧，虽然这种想法带点苦涩。如果经历了那撕心裂肺的思念和艰难的现在，结果是这样的话。无论多少，无论何时都能承受，那份变得更加巨大的爱，不仅是允浩自己，他唯一的搭档也不再是年少轻狂，而是站在三十岁男人的位置上重新领悟，并将其装进滚烫的胸膛。

米饭的香气和诱人的菜香传来，在中温柔地催促大家快入座。四个人依次坐下。在中像对待还没长大的弟弟一样，亲切地数落俊秀怎么还不摆勺子，听到这话，有天帮着俊秀用那双小手摆弄着勺子。允浩慢吞吞地坐下，只是觉得这一切都很好，喝了一口水冲淡嘴里的烟味，看着在中。
透过热气腾腾、令人垂涎的雾气，允浩默默地注视着脸上洋溢着温暖幸福表情的在中，在心里抚平了胸口。为了这个表情，无论过去还是未来，他似乎什么都愿意做。

“允浩啊，不吃吗？”

在中夹了一块炒得香辣诱人的牛肉放在他的饭碗上，允浩的视线没有从他身上移开，想起了8年前的那张餐桌，像叹息般笑了。
再也不想看到金在中大哭了。和有天分着烟抽，稍微有点幼稚地聊着彼此的恋人。在中珍视疼爱的俊秀挂着漂亮的笑容。而在中也只要有这样的笑容。允浩觉得，作为一个男人、作为一个人，自己真的过上了成功的生活，心里某处泛起一阵酸涩的感动。

允浩想，为了这样生活，才遇到了金在中。
真心地因为能遇到金在中，自己才是个幸福的男人，脸上浮现出笑容。

* * *

滚烫的呼吸散落在淋浴间里。背靠着绘有美丽图案的蓝色瓷砖墙，将湿透的身体交给拥抱着自己的手臂，在中用红肿的嘴唇调整着呼吸，再次接受了那贴上来的湿润嘴唇和那肆意侵略的舌头。淋浴喷头的水流只是擦过两人的肩膀落在地上，发出无序的声响，但已经湿透的两个人的皮肤每次摩擦都会发出刺激的声音，让身体更加滚烫。在中只能紧紧抓着对方的肩膀，任由恋人的嘴唇落在自己胸口，无力地抚摸着他的背。

吃完晚饭，喝了会儿茶，允浩和在中一起回到了公寓。正要按自动锁密码的在中被允浩从背后粗暴地抱住，两人忘情地拥吻，仿佛融为一体。穿过指纹识别门，在玄关的地毯上吻得地毯都皱了起来。在急促交缠的舌吻间隙，允浩提议一起洗澡，在中“咯咯”地笑了。一进淋浴间就打开了淋浴喷头，分不清是被水流淋湿还是被彼此的呼吸浸润，两人只是纠缠在一起，互相索取。

停留在胸口的嘴唇逐渐下移，原本紧贴瓷砖的冰冷背部已被体温捂热，呼吸变得急促。允浩慢慢蹲下身子，在只能勉强侧身站立的在中面前进行爱抚，那刺激让在中的腿软得几乎要折断，只好用手掌撑住淋浴间的玻璃墙。吱吱——被水润湿的手发出短促的摩擦声，最终还是没能撑住。

“啊……嗯！允浩啊……不要……”

双腿颤抖着，看着正吐着舌头、一脸坏笑、呼吸急促想要凑上来的允浩，在中双手抓住他的头发，像是在推开他一样胡乱揉弄。湿透后完全向后梳去的头发触感成熟又充满男人味，但一听到他说不要，允浩就停下刚要含住的动作，反而更热烈地贴上来，这举动既坏又带着玩笑意味。那只在屁股、腰侧和胸口疯狂抚摸的手突然停下，然后像是问“真的，不要？”一样，皱着一边眉毛坏坏地微笑，这让在中觉得他太可恨了。
哗哗——淋浴的水声更加刺激地回荡在耳边。但就在嘴唇快要贴上、眉毛几乎要碰到的瞬间，在中刚微张嘴唇想要吞没那呼吸，允浩却只是上唇轻轻擦过，稍触即分，像是在挑逗一样向后退去。在中眯起细长的眼睛，尽情地瞪着他。

“……不是说不要吗？”

抚摸大腿、停留在臀部的手顺着水流滑腻地爱抚着，又像是在故意气人一样“嗖”地抽离，在中很清楚允浩想要什么。早已不再像以前那样被动地只顾着接受，允浩总是喜欢先温暖地拥抱他，直到他自己想要、情感膨胀到无法掩饰。他喜欢那样互相寻找彼此的感觉。仿佛想要把只有单方面插入的最初记忆全部变成甜蜜。不是那种乱七八糟地拥抱、痛苦而激烈的性事之后只剩下深深隔阂的行为。

在中挺直了原本倚靠的背，在充满热水蒸汽的热气腾腾的淋浴间里，用炽热的眼神正视着允浩。仿佛这是在发出信号：我们相爱着，不再像过去那样只是痛苦地接受。
也不知这是否是个信号，允浩收起了坏笑，在倾泻的水声中静静伸出手，拨开在中湿润的头发。
在中在允浩面前跪下，抱住他。在模糊的视线中，在允浩还没意识到之前，双手捧住他那滚烫凸起的气息，满满地含进了嘴里。

“呀！……嗯……”

做着从未做过的举动，在中想要的，比起刺激的性爱，更想展示自己是多么渴望允浩。允浩肯定也知道，肯定也明白自己那像习惯一样僵硬的反应并不是情感的全部。但想要告诉他，我们互相舔舐、吸吮，对彼此的身体熟悉到没有一丝陌生，体温交融，眼看手摸。在中笨拙地动着嘴和下巴，想要吞下那巨大的热量给予刺激，但也许是因为不得要领，或者是并不想让他受这种煎熬，也不是为了挑逗，允浩用粗糙的双手抓住在中的头，小心翼翼地把他拉开。在中跪在地上，抬头看着允浩。或许是因为窒息，眼角渗出了生理性的泪水。看着吐着气、眼角发红的自己，允浩半开玩笑地说“谁教你做这种色情的事的”，但脸上却带着平静的笑容，仿佛重新深刻地感受到了在中也同样迫切地渴望着自己。

“去床上吧。”

这个轻易就能抱起瘫坐在地上消瘦的自己的男人。用被水弄得滑溜溜的手臂托住背和腿弯，“嘿咻”一下抱起自己的允浩，那怦怦直跳的心跳声真好听。在中紧闭着通红的嘴唇，任由他摆布，静静地靠在他身上。稳健的手臂和步伐，没有一丝晃动。走进熟悉的卧室，轻轻把身体放在柔软的床单上，然后在下巴、脖子、耳后不停地亲吻。他不再像过去那样疯狂冲刺，而是真的懂得如何作为恋人交融身体。在中也是一样。

在绵延不断的甜蜜亲吻中，允浩抱着在中的身体坐了起来。在中双臂环过允浩的脖子紧紧抱住，紧贴在一起，半坐在允浩腿上。顺着那静静磨蹭的体温，在中只想感受身体的燥热和膨胀的情感，脑子里什么都不想去想。不想去想允浩的现状，不想去想绯闻，不想去想媒体，不想去想可能因为自己而陷入困境的情况。但这背脊太好了，虽然觉得应该放手却没能放手，与过去那个依恋这背脊的自己截然不同。

“……！……”

扑通。推开那坚实的肩膀让允浩躺在床上，在中骑跨在允浩的肚子上，与他对视。除了郑允浩，他什么都不想去想。现在，再也不用去想其他的了。

“小子，你。”
“别动。我来。我，想做。”

允浩惊讶地睁大眼睛，随即又“噗嗤”一笑，静静地抚摸着在中张开的大腿。那温柔的触碰让在中不再犹豫，毫不犹豫地将滚烫的身心撞了上去。引导着允浩那炽热的气息进入体内，在与平时不同的位置，那团情感更加陌生且猛烈地闯入，但他没有厌恶，没有犹豫，也没有恐惧。

“啊嗯……哈……嗯……”
“……呼……慢点……对，慢点……”

允浩怕他受伤，手一直扶着他的腰没放开，紧绷着身体不让自己粗暴地进入。这份体贴既美好又让人感激。在中双手撑在那厚实的胸膛上，缓慢地前后摆动腰肢。身体没有背叛那随着呼吸起伏而高涨的情感，在彼此的体温中被剧烈的快感包围，即使眉头紧锁，在中依然微笑着。

“……黑……嗯！啊，啊，啊……”
“哈啊……哈……嗯……”

原本小心翼翼的前后动作，随着呼吸变得粗重，沉浸在除了那从未做过的充满泪水味道的性爱之外，还能如此疯狂地只拥抱彼此的安稳感中，身体凶狠而昏乱地上下起伏，呼喊着彼此的名字。
从淋浴间带来的水渗进了床单，或者被彼此吞入中。混杂着微妙的汗水气息，在中疯狂地喊着允浩的名字，奔向那如梦般遥远的高潮。一直体贴地不动、任由在中动作的允浩似乎也忍耐不住了，粗暴地摆动腰肢，渴望着更深处的自己。
两人同时释放，疯狂地喘着粗气。看着允浩像自己那微小的笑容一样，脸上也挂着隐隐的笑意，在中感到了真心的幸福。单纯的快感也好，疯狂地渴望彼此探索身体也好。

“在中啊……我爱你……爱你……”

那句哪怕说一辈子都不够的话，他没有忘记说给自己听，那份心意让在中幸福得想哭。在尚未平复的呼吸中，在中像崩溃一样倒在允浩的胸口，也用带着哭腔的声音疯狂地说着我爱你。那双轻轻拍打着背的大手，仿佛在加深这份信任：他真的是我的人。
身体融化、心脏破碎般地哭过之后得到的代价，明明没有奢望过。自己真是个幸福得过分的男人。在中最终还是酸涩地哭了出来。这与曾经哭得眼角溃烂的痛苦泪水截然不同，轻轻拍着他背的允浩也在他耳下“啾”地印下一个吻痕，像是责怪他为什么哭一样，
对他笑了。

* * *

离开全体聚餐的场所，允浩虽然担心俊秀的状态，但脚步却很匆忙。虽然那小家伙像个发烧的孩子，但他已经学会了如何独自承受和坚持。允浩悄悄地离开了那个喧闹的地方，把善后的事交给了负责俊秀和昌珉经纪事务的崔室长，匆忙离开了。
既然有天说会来，那俊秀应该也没事。把信任交给那个和俊秀一起仿佛突然长大了般变得更加坚定的搭档，允浩亲自开车前往的地方，当然是和在中一起住的公寓。
今天在中说会晚点回来，允浩带着点幼稚和不好意思的心情，想着自己也要试着等一次在中。
虽然做不到像在中那样做好晚饭或者贴心地准备些什么，但想利用这难得的机会，就像平时在中驱赶睡意等待自己一样，在玄关迎接在中，给他一个紧紧的拥抱。

在回家路上买了一束花，也只是出于这种小小的念头。因为在中喜欢花，想着他看到应该会高兴，没怎么多想就买了一大束往家走。但允浩叼着烟转动方向盘到了停车场，想起这事，还是像个少年一样“噗嗤”笑出了声。
想着正在聚餐的在中肯定以为自己会比他还晚，迎接他的时候要吓他一跳，递出花的时候他会笑得多么灿烂漂亮，会怎么叫自己的名字。坐上电梯，允浩并不讨厌自己这种仿佛忘记了年龄、像孩子一样的心情。

按下自动锁密码，踩着长长的地毯一步步走着，掐灭烟头，一脸淡然地想着“噗嗤——这种幼稚的东西就是爱吗”，心里仿佛更加充实了。
随手把花束像挂在肩上一样拿着，打开指纹锁，慢吞吞地走了进去。看了看表，已是深夜。想着很快就要回来的在中，允浩脱下外套，正想着要不要冰镇一瓶红酒。

“哦，回来了？”

那个睁着圆圆的眼睛，从厨房探出头来的漂亮的人。那个被自己无数次伤害、弄哭，给予了撕心裂肺的爱，却依然能因为这一束花而感到幸福，让自己想要努力的人。

“……”
“怎么傻站着。聚餐怎么办，这么早就回来了？”

理所当然地就在自己身边。用那么理所当然的欣喜表情迎接自己。一次都没有错过，如此始终如一地等待自己的人，除了金在中没有别人。这漂亮的人，或许真的会用一生，甚至是永远，就这样等待着自己吧。允浩看着在厨房擦着湿手、静静向自己走来的在中，眼眶发酸泛红。

再也不会，

“哦，怎么有花？”

让这个微笑着的在中，哭了。

“回来的路上觉得好看就买了。”

把随手递过去的花束抱在怀里，露出比花更美丽、更高贵微笑的在中，允浩发誓再也不会让他哭，再也不会让他痛。就这样把他留在身边，以后，甚至永远留在身边，让他露出幸福的笑容。
允浩拍了拍肩膀，脱下外套，说着“有饭吗给点饭吃”这类日常的话，趁着在中跟在后面看不见，悄悄擦去了眼角的湿润。

“可是你，不是说今天晚回来吗？”
“嗯……就是早回来了。”
“干嘛，为了等我？”
“……不，不是。”
“……”
“不是，就是。万一你也早回来的话……”
“反正金在中你……”

.
.
————

因为爱（……或者，永远的有天俊秀番外）

还没睡醒的慵懒眼眸追逐着透进车窗的晨光，随即转向驾驶座，嘴角泛起愉悦的笑意。明明早已习惯了忙碌的日常，却还是因为早起困难而哼哼唧唧地撒娇。每当这时，恋人有天总会用比那柔软深陷的座椅更温柔的手唤醒他。俊秀羞红了脸，心里却美滋滋的，连连露出灿烂的笑容。

深夜归家，疲惫的身躯会被有力的拥抱治愈；清晨因行程太早而苦着脸在他怀里撒娇时，他也会宠溺地抱着安抚，甚至亲自开车送去外景地。哪怕身为公司理事和制作人，公务比自己更繁忙棘手，数年来有天那炽热而明媚的关怀从未改变，对俊秀而言，始终维持着最适宜的温度。

“别看了，脸都要被你看穿了。”

有天从容地转动方向盘、换挡，微开的车窗缝隙里灌进风来，吹动他利落的短发，也送来那熟悉的、充满男子气概的须后水味。俊秀红着眼眶和脸颊，注视着这所有的细节。有天淡然笑着，伸手恶作剧般戳了戳他的脸颊，俊秀终于“嘿嘿”地像个孩子一样笑出了声。看着有天也跟着露出笑容问他什么事这么开心，俊秀伸出一根手指，假装戳回去：

“没什——么。就是觉得，我们也太恩爱了吧——”

俊秀歪着头，笑得更灿烂了。看着有天理所当然地开车载着自己奔向日常的一天，那种平和慵懒的安定感，简直像极了老夫老妻。如果把这想法说出来，有天大概又要笑得一脸肉麻了吧。

虽然出道多年，身为艺人仍需时刻在意媒体视线，想同居却只能分别住在两处的公寓。但在专辑活动结束后的休整期，俊秀现在的行程只有轻松的广告拍摄和电台广播，于是几乎天天往有天家跑。相比之下，有天虽然忙得不可开交，却依然用那变得更宽厚结实的肩膀和温暖的胸膛拥抱他。做着喜欢的唱歌事业，谈着近乎十年依然如胶似漆的恋爱，连总是操心弟弟的哥哥也和爱人开始了同居生活。幸福得别无所求，俊秀目光追随着身边恋人娴熟的驾驶动作，脸上满是笑意。

Rrrrr。
如果清晨没有这突兀的信息提示音，他本可以拉过自己那只懒洋洋的手，在有天那带着恶作剧意味的轻吻下笑得更开心。

听到提示音，俊秀拿出手机，屏幕闪烁。习惯性地扫了一眼内容后，俊秀原本甜蜜的笑容微微僵硬，轻轻叹了口气。与其说是内容，不如说是发信人的存在让他感到极度不适。他抿着嘴，啪地合上翻盖手机。面对恋人疑惑的眼神，虽然嘴上说着没什么，心里的疙瘩却开始蔓延。

“怎么了？是谁啊这副表情？”
“没——……就是个有点应付不来的人。”

俊秀摇摇头，摆出一副“别在意”的样子试图掩饰。即便是身体极度契合、灵魂相互交融的恋人，有天依然尊重他在工作和私人层面的独立性。他既会将俊秀视作珍宝般护在怀里，也会爽快地点头尊重俊秀的意愿。既然俊秀不想说，他便不再追问；即便俊秀正为难事苦恼，只要那是必须独自解决的问题，有天就只会在身后默默守候与支撑，绝不横加干涉。这也是有天作为成熟男人的魅力所在，俊秀正是爱极了他这一点。即便像孩子一样撒娇，在经历了漫长恋爱长跑的波折后，依然能感受到自己作为一个独立的人被充分尊重和爱着。

正因为想要了解彼此，才会吻遍身体的每一个角落，在急促的呼吸中仿佛要吞噬心跳般激烈地索求，而此刻有天这般沉默的体贴更显珍贵。即便那条短信让心里有些不快，俊秀还是收起了叹息，重新对有天绽开笑容。

到达广告拍摄约定的地点，车子停在一个稍显偏僻的角落。有天慢条斯理地伸出手，替俊秀理了理还没睡醒般凌乱的发丝，掌心的温度让俊秀安静地闭上了眼。这与TVXQ引退前那段像走钢丝般只能躲避阳光偷吻的日子有着天壤之别。有天刚过三十，已是公司的经营者；自己也已登顶歌坛，岁月沉淀下，没有任何东西褪色，反而让这份感情变得更加宏大和安定。

曾经，在俊秀遭遇痛苦逃到山庄大哭时，有天曾像要代替他承受痛苦般陪着他落泪。如今，就像那掌心留下的伤疤成了契机，有天依然用那巨大的爱意紧紧拥抱着他。

“总觉得，有点不想分开呢。”
“唔哈哈，我也是。不过……不想被昌珉骂死啊……”

把脸埋在那散发着同样洗发水和沐浴露香气的胸膛里，俊秀嘟囔着提起昌珉。有天轻轻推开他的肩膀，拨起他的刘海，理所当然地吻上了俊秀干净的嘴唇。虽然是清晨人烟稀少的地方，但在这只贴了浅色膜的车里，那毫不犹豫贴上来的嘴唇依旧甜蜜炽热。俊秀顺从地张开嘴，接纳那缓缓探入的温热与柔软。放在肩头的双手无比温柔，从肩膀抚摸至手肘，让人浑身酥软。唇齿交缠逐渐湿润，有天侧过头加深了这个吻，俊秀也不急不缓地搂住他的脖子回应，在那炽热的律动中发出慵懒的鼻音。直到座椅发出“吱呀”一声抗议，俊秀才忍不住笑出声，轻轻推开了嘴唇。

看着有天似乎意犹未尽地在嘴边轻啄一下才退开，俊秀觉得他可爱极了，灿烂一笑。说着“再不走真的要挨骂了”，他拿起包匆匆打开车门，留给身后的有天一个充满遗憾的眼神。

俊秀向着几米外的拍摄现场跑去，身后那辆车依然静止不动，仿佛在目送他，这种被注视的感觉让他忍不住偷笑。直到跑进公园，看到工作人员和熟悉的广告商，确信自己的身影已经消失在视线中，有天应该才会掉头离开吧。俊秀摸了摸唇上尚未散去的余温，傻乎乎地笑了。

在忙碌准备的工作人员中，俊秀远远看到了和经纪人站在一起的昌珉。他正要加快脚步，身边突然投下一道高大的阴影。

“看来是真的啊，传闻说你在和朴有天交往。”

俊秀刚扬起的笑容僵在脸上，他咽回了呼唤昌珉的声音，尴尬地笑着转过身。那是刚才发来令人不适短信的主人公。这个男人脸上挂着并不讨厌的、特有的爽朗笑容，毫无私心地直球发问。他是这次一起拍摄CF的同公司模特，以前因为性格开朗，关系还算不错。

“啊，这么早……就到了啊，镇元先生。”
“哈哈，是俊秀哥你迟到了吧。不过刚才那辆车，是朴有天理事吧？”
“……”
“只是偶然看到的。大概是因为我一直在等俊秀哥来吧。”

男人说着“哈哈哈”有些不好意思地挠了挠后脑勺，声音依旧爽朗，并没有变调。他慢慢靠近，但俊秀只觉得浑身不自在。他只能维持着尴尬的笑容，恨不得立刻逃到昌珉身边。不仅是听到有天的名字从这人口中说出让他神经紧绷，更是因为多年来各种绯闻早已让他心力交瘁，不想再为此费神。然而，在这个名叫吴镇元的男人如此正直地一步步逼近时，哪怕他看起来没有恶意，那份压迫感却让人更加不适。

俊秀从未对有天以外的人产生过兴趣，也未曾接受过别人的关注，无论男女。昌珉常开玩笑说有天是不是在背后搞鬼，但事实是俊秀全心全意只注视着有天。或许是因为很久以前练习生时期那些近乎不纯洁的纠葛，俊秀承认这一点，但他更感激并幸福于自己能这样只注视一个人、只吻一个人、只和一个人做爱。

像镇元这样让俊秀感到不适却又明显表达好感的人，还是第一次。镇元进公司不久，当初笑着打招呼时，俊秀完全没想到他会变成如此棘手的存在。即便保持着适当距离，对方还是不断靠近，甚至提及有天的名字，这让俊秀只想逃避。

“那个，我去准备一下……”

此时此刻，俊秀心里只想让正在和工作人员谈笑风生的昌珉快点发现自己，好打破这个僵局。毕竟是不讨厌的人，俊秀也做不出摆冷脸转身就走的绝情举动，但他又没有那种圆滑处理人际关系的手段，只好笨拙地笑了笑，转身欲走，手指却还在不停摩挲着嘴唇上那属于有天的痕迹。

为了不把气氛搞僵，也为了不在拍摄中表现得不专业，他努力想要忍耐，然而——

“真让人有点嫉妒呢。”
“……什么……”
“俊秀哥，你的嘴唇肿了。”

俊秀惊慌地回过头，那个高个子男模皱着一只眉头，倒吸一口气，指了指自己的嘴唇。俊秀慌乱地用手捂住嘴，满脸通红地低下头，连个像样的应对都做不出，只能呆呆地看着镇元转过身去的背影。那个背影虽然带着玩笑意味，却仿佛有什么沉重的东西压在俊秀心头。

直到昌珉发现满脸通红、捂着嘴不知所措的俊秀走过来骂他“在干什么”，俊秀依然捂着嘴站了好一会儿。嘴唇上残留的有天的痕迹，他不想因为那句令人不适的话而消失。
这是第一次经历这种事——因为有天以外的人，意识到自己红肿的嘴唇、甚至身体的其他部分正被某种异样的、令人不快的视线注视着。但从那个转身的背影里，他感觉到了那并不是玩笑或不纯的动机，正因如此——
俊秀在与有天分开仅仅几分钟后，就开始疯狂地想念他了。

***

按照电话里的指示，保姆车停在了指定位置。一直持续到傍晚的拍摄让俊秀感到比平时累了两倍，他垂着肩膀，有气无力地跟昌珉和经纪人道别。车子停在和有天约好的餐厅前，经纪人不忘跟一脸沮丧下车的俊秀确认明天的行程，但俊秀现在只想快点见到有天，驱散脑中的杂念。

“明早去理事家接你就行了吧？”
“嗯……”

既然和有天见面，自然是去谁家里过夜，多年合作如家人般的经纪人的体贴让俊秀有些害羞，但这般安定地接纳他和有天关系的态度，让他疲惫的心感到一丝慰藉。俊秀努力挺直了塌下去的肩膀。
明明不是什么轻浮浅薄的关系，明明一见到有天肯定又会傻乎乎地笑出来，但这股异样的感觉却挥之不去。他搓了搓手心，试图抹去心中那团黑色的不快，夸张地挥手跟昌珉道别，可脑海里那个让他整整一天都不自在的人影依然挥之不去。昌珉看穿了他沉重的心思，开玩笑道：

“适可而止吧。别像只生了病的鸡仔似的打瞌睡，搞得像晚上不干好事一样。”
“我、我哪有打瞌睡！”
“那是谁发着短信给那个叫朴有天的家伙，拿着手机点头如捣蒜？”

虽然语气刻薄，但俊秀知道这是昌珉为了照顾情绪低落的自己而开的玩笑。看着昌珉摆出一副还要吐槽的滑稽表情，俊秀假装生气地转过身，心情稍微轻松了一点。
这是一家常来的韩定食餐厅。既不奢华也不昂贵，只提供简单的家常菜。在中不在的时候，俊秀常和有天来这里正经吃顿饭，这里也是他们的约会场所。听服务员说有天已经到了，俊秀熟门熟路地走向那个最角落的包间。

即便有昌珉的玩笑，脚步依然沉重，杂念丛生，并不仅仅是因为镇元那直白的追求。在这个圈子里，从初遇时期待能像朋友一样相处的人——而且还是个男人，究竟是用什么样的眼光在看自己？为什么会让自己感到如此如芒在刺？这让他烦躁不已。或许是这段时间活动稍微放松，心防也随之松懈，这些事竟勾起了很久以前的记忆，俊秀有点讨厌无法果断冷处理的自己。
走到庭院尽头的别屋前，看到那双摆放整齐的有天的黑皮鞋，那鲜明的恋人存在感让俊秀露出了微笑，他努力抹去那些阴暗的回忆，推开了门。
哗啦——

“前辈，我来……”
“哇啊！”

门刚推开一步，手腕就被一股强劲的力量拽住，身体还没站稳，腰和肩膀就被滚烫的体温包裹。那是如同撞击般猛烈的拥抱，扑面而来的是无比熟悉又炽热的气息，俊秀惊讶地瞪大了眼，随即缓缓闭上，将身体埋进这个怀抱。
爱人的脉搏传遍全身。紧握手腕的力度，仿佛要将他揉碎般箍紧肩膀的单臂，那强硬固执的握力。就像很久以前，那个对着懵懂无知的自己疯狂索吻、毫无保留地粗暴冲撞时的力量一样，让人心跳疯狂加速。

“有烟味……不是说戒了吗。”
“呃，没。就抽了一根。真的。”

俊秀嘟着嘴，像瞪人一样睁开眼，试图抬起埋在他怀里的脸。有天慌慌张张地抱得更紧，试图辩解的样子自然又可爱。明明是穿着衬衫西装、看起来无懈可击的成熟男人，只要自己稍微撒个娇、摆个臭脸，他就会毫无章法地只会抱着亲吻、急得团团转，变回那个满身破绽的样子。俊秀喜欢极了这样的他，忍不住想要笑出声来。
松开紧箍的手臂，俊秀像个闹别扭的孩子一样歪着头，故作严肃地说“在戒烟之前不准亲亲”，有天急着解释“不是那样的”，这副模样，任谁看都是金俊秀的爱人。

在简朴的矮桌前随意坐下，有天立刻黏糊糊地贴了上来，搂着他的腰，像往常一样发誓再也不抽了。俊秀其实并不是真的生气或讨厌，他只是又一次觉得，这种感觉真像夫妻。并非刻意模仿，也不是寻求社会认可或抱有不切实际的幻想，只是——
那些奇怪的情绪全都烟消云散了。那些不透明的、令人不适甚至不快的关于他人的杂念，统统被清理出脑海。此刻充盈全身的，只有如何让爱人健康、欢笑、幸福的念头。

按照惯例，干净整洁的韩定食摆满了桌子。服务员刚退出去，并排坐着的有天就贴得更紧，搂在腰间的手也没有松开。比起吃饭，有天只是静静地把嘴唇埋在俊秀裸露的后颈上。俊秀并不讨厌这种安静的亲昵，但他还是腾出一只手夹起一块切好的韭菜饼，轻轻推开那个正在皮肤上亲出声响的恋人。

“我哥说了，面对食物做别的事情是不好的。”

看着忍不住笑喷的有天，俊秀把冒着热气的饼递到他嘴边，终于不再假装生气，嘿嘿地笑了。被嘴唇触碰过的脖颈某处传来微微刺痛却又发烫的感觉，让食物看起来更美味了。俊秀睁大眼睛，像催促一样又递近了些，有天便不再犹豫，理所当然地张嘴咬住。看着恋人的模样，俊秀也觉得这是极其自然的日常，夹起别的小菜吃了起来。

“好吃吗？”
“嗯。不过，在中哥真的说过那种话？”
“……其实我也不想听哥说那种话。”
“是吧？毕竟是和郑允浩同居的金在中说的话，没什么说服力吧？”

看着有天嘴里塞满食物、挤着一边眼睛哼哼唧唧做鬼脸的样子，俊秀想自己现在的表情肯定也差不多傻，于是像个孩子一样笑了。有天紧紧搂着他的腰，像没长手一样吵着要吃酱牛肉，俊秀问他是不是很饿，没有丝毫不耐烦，立刻夹起咸香的牛肉配着饭送到他嘴边。有天圆张着嘴接下，脸颊鼓鼓地嚼着，露出淡然却满足的表情。
明明备了两副餐具，两人却共用一副，分食着递来的食物。即便没有特别的对话，只是笑着一起吃饭、面对面坐着的时光，就拥有让人遗忘复杂过往、遗忘这一整天令人不适视线的强大力量。所以当俊秀的手机铃声再次响起时，他的心不再像之前那样沉重。

Rrrrrrrrrrrrrrrr——
看到屏幕闪烁着“吴镇元”三个字，俊秀反射性地叹了口气，像是逃避般直接关机，把手机扔得远远的。虽然有些抱歉，比起思考如何应对，他不希望和有天在一起的时间被打扰的私心更占上风。

“谁啊？不接吗？”
“没谁……”
“今天早上也是这样。又有谁欺负你？”

或许是想起了以前的事，有天的眼神瞬间变了。俊秀摇摇头表示不是那样，虽然有些难以启齿，但他不想隐瞒有天。
他吞吞吐吐地说起这几天有个男人直白地对自己表达不快的情感，那种眼神和表达方式让他感到不舒服，甚至有些恐惧。之所以说出来，是因为有天是那个曾为他遭遇的可怕经历而比他更悲伤、更心痛，并试图用更大的爱包容他的人。无论自己变成什么样，都会张开双臂拥抱自己的人。有天静静地听着，刚才那副调皮的表情消失殆尽，取而代之的是沉稳的脸庞，露出了一抹淡淡的、充满男人味的微笑。

“手机给我。”
“……嗯？”
“我来接，把机开机。”

若是从前，有天大概会钻牛角尖、曲解意思，然后痛苦不堪。以前的有天不知道如何正确表达内心的情感，在俊秀遭遇不幸的那天，他对练习生们挥舞了充满杀意的暴力，甚至因为激愤暂时背离了TVXQ。
那是不知道什么是爱、什么是愤怒、什么是嫉妒、什么是忍耐的时候。如果是那时的他，或许会立刻去找吴镇元算账。但现在他的恋人，学会了直面内心。就像俊秀曾哭着对他告白的那样：“想接吻就说想接吻，想交往就说想交往”，有天似乎将这句话铭刻在了心里。他接过手机，开机。

Rrrrrrrrr。
屏幕刚亮起，铃声就再次响起。有天面无表情地翻开盖子放在耳边，没有一丝动摇。就那样，原原本本地面对。那双静静对视的清澈眼眸里满是坚定。俊秀刚才还在担心是不是自己想多了，或者镇元并没有恶意，但看到有天这样理解自己为难的心情并挺身而出的样子，心脏莫名地狂跳起来。

“喂。”

毫不犹豫地接通电话，那平稳的语调中偶尔流露出的作为男人的嫉妒心，更让俊秀心跳加速。

“他现在在我旁边。我不想把电话给他。”

没有什么起伏的声音。
“俊秀明天开始会换号码。吴镇元先生，下次如果有事联系的话——”

不知为何觉得好笑，俊秀看着恋人拿着自己的手机，声音僵硬地讲着话，忍不住在那儿偷笑。虽然对镇元有些抱歉，毕竟对方并非轻浮对待，而是认真地靠近。

“得先征得我的同意再打。”

俊秀没忍住笑意，噗嗤一声笑了出来。这满心都被有天填满的感觉，他不想隐藏。合上手机，仿佛什么都没发生过一样递过来，低声嘟囔一句“换号码”——这种声音好听到让人无法忍受，好听到足以抹去过去的伤痛。他在心里小小地对镇元道了个歉，然后点点头，重新拿起筷子，开始慢悠悠地吃起剩下的大半碗饭。

***

身体刚陷入床铺，纠缠的双唇间就溢出了急促的喘息。一进玄关脱掉鞋子，有天就从背后狠狠抱住他，那双在胸前和腹部毫无章法游走的手让俊秀根本无暇思考，转身急切地搂住他的脖子索吻。踉踉跄跄地倒向床铺的途中，两人交换着滚烫的呼吸，有天甩掉了外套和衬衫，俊秀也将T恤撩至胸口，熟练地解开了有天的皮带。

像落花般重重陷入柔软的床铺，两人如同一体。有天没给丝毫喘息的机会，扒掉了俊秀身上掀起的T恤，将头埋进他的胸口。

“啊……前辈……唔嗯……”

心变得焦急起来。双腿解开缠绕，有天疯狂地吸吮着胸口和乳尖，每一个动作都激起俊秀想要确认的贪念。褪去牛仔裤和内衣，赤裸着张开双腿的自己，就像多年前第一次接纳有天时一样。无论镇元或其他男人如何看待自己，他都不在乎，他只想确认——对于朴有天来说，自己是勾起欲望的恋人，是想要拥抱的人。

每当做爱时，那种像创伤后遗症般的不安感，若不是有天，便无人能抚平。

急切地脱掉自己的裤子，用滚烫的肌肤贴上那快要爆炸般的热度，有天吻得让他窒息，爱抚着挺立的乳尖，带着满身属于他的气息挤进身体。
俊秀将双腿张开到极致，伸手拉住覆在身上的有天的腰和臀部。

“前辈……快点……”

在别人眼里，尤其是在男人眼里被异样看待的感觉，对俊秀来说是痛苦的过去重现。即便以为自己已经练就了金刚不坏之身，但对有天却不同。那段被侵犯的记忆，即便想当做不存在，也造成了巨大的波澜和伤痕。比起自我催眠说那是一场梦，俊秀更倾向于寻找有天，通过这种方式抹去痕迹。
无论镇元是用什么感情看他，那视线肯定捕捉到了俊秀不想被看到的一面。这让他不快，让他想起过去。
经历了痛苦，承受了无数言语的伤害，俊秀并没有像碎玻璃一样消极避世，他只是希望能和有天交融，将那些彻底清洗掉。不为别的，只希望心里只装满有天一个人。

这种迫切的心情随着恋爱时间的增长而愈发强烈。赤裸着希望他快点进入体内，用彼此的存在感填满整个身体。俊秀急切地希望有天能填满自己，比起亲吻胸口、抚摸瘦削的骨盆和腹部，他更希望那滚烫的坚硬能立刻插入。哪怕是一个小小的吻也好，但现在，他更希望有天能冲进来，用那特有的体味包裹住过去、镇元、工作以及所有令人心烦意乱的疲惫。

“啊……好凉……”
“腿再张开点。得涂这个才不会受伤……”

润滑液顺着大腿根部画着圈，缓解着紧张。修长的手指像打着节拍一样疯狂抚摸着大腿内侧和臀部。八年来以恋人之名毫无缝隙纠缠在一起的心跳、内在和身体，虽然凶猛却不残暴，像拼图一样精准地契合在一起。

“唔嗯……前辈……哈啊……”
“……呼……我要动了……”

随着呼吸变得急促，俊秀努力睁开本想闭上的眼睛，追逐着身上有天的目光。为了方便动作，有天没有抱住他的脖颈，而是双手抓皱了床单。有天视线的尽头，理所当然地没有那阴魂不散的练习生阴影，没有镇元，也没有任何女人，只有朴有天眼中的自己。

“啊！……啊……啊！……啊哈！黑！啊！……啊哈！……”
“呼……呼吁……哈……哈……哈啊！……呜呜！”

床单被揉皱，随着粗暴推入的力量，身体被扭曲、撞击，双腿在晃动。俊秀对着有天发出近乎尖叫的高亢呻吟，任由他的温度填满全身。直到再也没有空间容纳那段陈旧的往事。无论是今早在那偏僻角落短暂而深情的吻，还是吃饭时静静搂在腰间的手，亦或是此刻脖颈后仰、如风中浮萍般激烈的性爱，都好。当然，对有天来说也是如此，所以即便两人的恋人关系被镇元知道也无所谓了。包括经纪人在内的公司员工早已心照不宣地认可了他们，这本身就很幸福。

直到被逼到床沿，那进进出出的滚烫让俊秀半个身子悬空，产生快要掉下去的危机感，他才慌乱地用双臂紧紧抱住有天的脖子和后背。像是弥补韩食店里没做完的事，有天埋首在俊秀折断般的颈项间粗暴地啃咬吸吮，刺激之下俊秀似乎想起了刚才的事，嘴角溢出一丝笑意。但在那滚烫的结合处，润滑液融化，随着动作打湿床单，

“嗯！……昂……嗯……啊！啊！……呜呜！……”
“……唔！哈……哈！……唔唔！”

在高潮的余韵中宣泄热意，在融化的体液中，随着一次次增加的性事热度，过去的伤痛正一点点消融。就像即使痛苦也依然信任、依赖、在这个残酷现实中紧紧相拥的夫妻一样。
所以俊秀才会没头没脑地觉得有天和自己像夫妻吧。调整着紊乱的呼吸，有天挺起腰，将快要掉下床的瘦弱身躯紧紧抱起。俊秀对着他“嘻嘻”地露出天真烂漫的笑容，让人难以置信刚才发出那种呻吟的是同一个人。
有天让他舒服地枕在枕头上平躺好，轻轻在他唇上印下一吻。这个动作与刚才粗暴的手劲和腰力截然不同，可爱又小心翼翼。俊秀慵懒地笑着，再次索吻。

啾啾——两唇相碰发出悦耳的声音，有天卷起嘴角说道：

“你真是越来越色情了。”

“嗯哈哈哈”俊秀大笑出声，眼角渗出的泪水不是因为激烈的性爱，也不是因为悲伤，仅仅是因为太幸福了。他用眼神说完这句话后，

“前辈才是……越来越……嗯，那个力气……讨厌啦！”

什么不知道啊。看着有些坏笑的有天，俊秀猛地转过身，红着脸把头埋进枕头里，随即被一条长而有力的手臂理所当然地抱住。

所以，那力气到底是变好了，还是没变好？
听到有天这句调侃，两人同时噗嗤一声笑了出来。

***

这是某处度假山庄的庭院，正在进行上半年总结兼全体聚餐。烤肉架滋滋作响，喧闹的人群，熟悉的同事们碰杯的声音，年轻后辈们混着啤酒和烧酒喝得热火朝天。其中有几组是有天制作的、上半年专辑销量第一的新人组合，也有准备进军日本的实力派女歌手。
俊秀和正忙着准备离席的允浩、因为白天拍摄行程累瘫的昌珉一起坐在安静的桌边。不远处，没几个所属模特和镇元站在一起喝酒。感受到镇元的存在感，俊秀如坐针毡，不停地挪动身子。
那个身为代表理事、将公司扩张到前所未有规模，对自己而言却只是个沉默温柔的哥哥的恋人——允浩，察觉到了他的异样，伸手探了探他的额头，皱着眉问是不是不舒服。

“如果不坐我的车走，等朴有天来了你就回家吧。你脸色不太好。”

重新穿上外套的允浩说着就要送他回去。但俊秀打算等马上就到的有天。气氛正浓，代表理事这种硬邦邦的人物还是早点撤退为妙。允浩起身跟同行职员说了声先走。

“真的没事吗？”
“有我在呢，别担心，快回去吧。”
“行吧，沈昌珉，拜托你了。”

看着昌珉给疲惫的肩膀按摩的样子，允浩露出一丝难得的浅笑，嘱咐了一句。俊秀说着“知道了，快回去吧，哥在等你呢”，有些害羞地笑着。看着那个宽厚结实的背影离去，本以为能稍微放松一下，可允浩刚走远，俊秀就感觉到背后的视线变成了逼近的脚步声，心情瞬间跌入谷底。
那种直白到近乎赤裸的靠近。俊秀并不想曲解这份心意，但他内心深处隐藏的一连串记忆伤痕累累，没有足够的余力去理解和接纳这种情感冲击，更没有圆滑处理的手段。

“俊秀哥。”

镇元一屁股坐在旁边，身上带着浓重的酒气。比起低头躲避的自己，昌珉反应更快，似乎察觉到了异样，从瘫软的状态坐直了身子，眯着眼看过来。如果对视的话，恐怕连尴尬的笑容都挤不出来了。刺鼻的酒味在现在的场合本不算突兀，却让俊秀感到极其异样和难以承受。

“……俊秀哥喝多了吗？”
“……！！……”

虽然发音有点含糊，语气倒也没什么恶意。但突然触碰发梢的手让俊秀大吃一惊。完全没来得及反应，肩膀猛地一缩。他既无法巧妙地避开，也没能严词拒绝，只能僵在原地。那被深埋的、昨天在激烈的性爱中努力想要融化的伤痛记忆，仿佛又像毒蛇一样爬了出来，令人作呕。
那只手并不是带着恶意的，也许只是酒后失态。但他不知道为什么偏偏是对自己这样，脑子里乱成一团。发梢被触碰后，那只手又搭上了肩膀，俊秀此刻只希望他快点拿开。

他并没有对别人的触碰产生过病态反应，也没有所谓的后遗症。但此刻镇元的触碰对俊秀来说却是恐惧的，原因不在于行为，而在于感情。那是一种明确的、名为“真心”的恐惧。不管那真心有多深多大，或许只是微不足道的好奇心，但在俊秀看来，附加了内心的触碰沉重且可怕。无论是好意还是恶意，如果不是有天，带着意志触碰自己是绝对无法容忍的。
察觉到他不自然的沉默和微微颤抖的身体的，是从过去开始就一直理所当然守在他身边的昌珉。

“吴镇元先生，最好别这样。”

镇元似乎听出了平时冷静的昌珉话里的警告，短促地冷笑了一声。

“是因为……朴有天吗？”
“看来你很清楚啊。作为多年旁观者给你个忠告。”
“……”
“你口中的那个朴有天，脾气可没那么好。”

镇元刚想反驳，俊秀实在听不下去了，猛地站起身。他必须离开。只想找个地方用水浇头，让颤抖的身体冷静下来。他匆匆走进山庄大楼，冲进玄关旁的洗手间，哈啊——大口喘着粗气。庆幸没人跟上来，他尽情地把胸口的恶心感吐出来似的喘息着，打开水龙头洗脸。
那种想吐的感觉，只要努力回想后来时间流逝、自己坚强挺过来的心境，颤抖和恶心似乎就能平息。想起有天的眼泪，想起他虽然粗鲁却毫不犹豫地第一次拥抱自己的行为，心就能静下来。镇元似乎触动了那个被封印的开关，但只要想起昨天疯狂交融、确认彼此热度、被爱填满入睡的那个日子，自己肯定会没事的。他又开始迫切地想念有天。希望他快点来。
正当他想从洗手台转身时。

“………………”

俊秀惊恐地后退了一步。不知何时跟进来的镇元站在门口，带着比刚才更浓烈的酒气，摇摇晃晃地逼近。并不是想否定他这个人有多坏，但俊秀本能地向后退缩，只感到恐惧。那是自八年前那件事后，第一次有这种感觉。
他在看门外有没有昌珉或者别人来，但那个带着酒气的黑影更加急迫地压了过来。

“你和朴有天，进展到哪一步了？”

紧紧抓住肩膀的手劲大得惊人。俊秀反射性地扭动肩膀想要躲开。

“睡了吗？你也对他张开腿、晃着腰吗？”

含糊不清的醉话与八年前那些练习生毫无顾忌吐出的恶毒言语重叠在一起。俊秀感到恐惧，同时也感到厌恶和极度的不快。那些人只顾自己的感情，因为私欲就随意对待别人，说着自私的话，做着自私的事。

“放、放手……”
“我喜欢你啊。我也想睡……对我也……！！！！”

他试图甩开那只扭住手腕的手，强忍着颤抖的肩膀，抬起头不回避视线地挣扎着，但在力量悬殊下，手腕被捏得更紧，身体被逼退到死角，无路可退。
猛扑过来的黑影，和八年前练习室里那个黑影别无二致。仿佛那段记忆复苏了，明明在和有天甜蜜炽热的交融中以为已经逐渐淡忘的东西，一点点炸裂开来。身体在颤抖，恐惧袭来，俊秀像个怕冷的人一样缩起肩膀。

“放手……叫你放手！！”

紧贴过来抱住肩膀、粗暴压上来的动作发生在一瞬间。为了不让那可怕的事情在脑海中重演，俊秀紧闭双眼。就在睫毛闭合的刹那，他仿佛瞥见了门外的昌珉。

还有。

哐——！

仿佛也看见了他。伴随着粗暴的关门声，他猛地抬起刚才想要逃避的头，咬紧牙关睁开眼的瞬间——

砰——！！砰！！！！

“………………”

揪住衣领将镇元狠狠掼在远处的墙上，像打桩一样快速凶狠地挥拳的背影，不是幻觉，是真实。穿着黑色夹克的有天，每一拳下去都伴随着沉闷的声响，鲜血飞溅。背部颤动的肩胛骨显示出他已愤怒到了极点，带着近乎凶残的杀意挥舞着暴力，但俊秀在停止颤抖的同时，感觉到眼泪掉了下来。

砰！砰！！

“……别打了……”

虽然腿软得跌坐在地，但俊秀狠狠地擦掉眼泪，咬着嘴唇，用那张倔强的脸挺过了过去。那些已经平息的伤痛，比起现在有天挥舞的拳头更让他心痛难受。俊秀紧握双拳，为了不输给噩梦般的记忆，摇摇晃晃地站了起来。他必须阻止那个比自己更心痛、甚至不惜伤害别人宣泄愤怒、在这个过程中弄伤自己的有天。

“……别打了……前辈……我没事……”

即使还在向镇元挥拳，有天还是听到了俊秀低沉的声音。那是俊秀咬牙站立的声音。不同于过去失去理智、无视现实只会疯狂挥拳的时候，这次有天顺着声音转过了头。
放开了那个早已因醉酒和暴力瘫软在地的镇元，有天急切地冲向俊秀。他的呼吸急促，整洁的衣服凌乱不堪，白衬衫上甚至沾了点血迹。

“俊秀啊……”
“我一点事都没有。我只想回家。”

俊秀像挂在他身上一样扑进那个平复了呼吸的怀抱，让自己依靠在这个战胜了过去阴影的人身上。轻轻拍打肩膀安抚、搀扶着站起来的手依然在颤抖，但这与过去无论怎么呼喊都不曾出现的救赎截然不同。哪怕过了八年，有天确确实实为了恐惧的自己赶来了。俊秀甚至觉得庆幸，笑意仿佛要流淌出来。
为了不让有天感到自责、歉意或是对自己的愤怒，既然已经晚了，那就当做是上天给的一次挽回的机会，一次让伤口愈合、彻底抹去的机会。

“俊秀哥没事吧？有天前辈一来就冲进来了……”

不知是有意还是顺应天意，姗姗来迟的昌珉让有天成了俊秀唯一的依靠。看着紧紧抱着俊秀不撒手往外走的有天，昌珉看了一眼瘫在地上的镇元，一副“我就知道”的表情摇了摇头，啧啧称奇。多年的观察结果：朴有天只要遇到金俊秀的事，眼睛就会先红。不管镇元听不听得见，昌珉还是冷冷地嘀咕了一句，也没忘在不再颤抖、自己走出去的俊秀肩上拍了一下。

穿过被骚乱惊动而围过来的公司人群，相比起很久以前那场包含了暴力、阴影、强奸以及被送往医院的惨剧，现在这个仅仅算是简单闹剧的结局，让俊秀怀着一种并非异样不适，反而是某种畅快的心情走出了大门。

***

在温暖拥抱了一整夜的恋人怀中醒来，吃过早餐，享受着宽松行程带来的惬意一天。对温柔寻觅双唇的有天回以无数个吻。紧紧的拥抱，面对那句“没事吗”的询问，只是轻轻点头。接到了不知从哪听来消息、担心得快要哭出来的哥哥的电话，也笑着说没事。汇合昌珉结束了深夜的电台节目后，俊秀给镇元打了电话，约了见面。

被叫到练习室的镇元，脸因为前一天的事肿得没法看，所有行程都泡汤了，但他还是爽快地出来见自己，一脸歉意地低头认错。俊秀笑着原谅了他，觉得自己没看错人。但与此同时，他没有用那种平淡、理所当然又圆滑的方式拒绝，而是用极其坦率的话语，回应了镇元那份名为“喜欢”的情感碰撞。

“镇元先生问过我吧。和前辈进展到哪一步了……我和前辈接吻，也做爱。不管镇元先生眼中我是个什么样的人，但我因为是朴有天，所以才会张开腿、会呻吟、也会晃腰。如果不是有天前辈，我根本不敢做那种事。所以镇元先生，去找别的更好的人吧。”

不再感到不适，也不再觉得棘手，因为爱，所以俊秀能说得如此明确。他也打算回家告诉有天。
因为爱，所以变得强大。

因为爱（……或者，永远的有天俊秀番外）
The End