相爱的时间其实并不长。不，确切地说，是你我相爱的时间并不长。但这实在有些冤枉，因为我爱你的时间，太过漫长了。哪怕平时若无其事，偶尔我也觉得，得不到你爱的自己真是可怜。明明我还这样深爱着你。

**lovesick [ 爱情，那陈词滥调的故事 ]**
**by. Lain**

**01. 把那该死的自尊心泡进汤里，嚼碎了吞下去吧。**

“爱情又不能当饭吃。”

眼前的昌珉一边把饭玩命往嘴里塞，一边说道。
错就错在我居然问出了“只靠爱情能活下去吗？”这种荒唐的问题。是啊，爱情确实不能当饭吃。昌珉这一句话，让我原本喝得好好的海带汤突然像是卡在嗓子眼里，我不爽地放下了勺子。

食堂里很吵，周围的职员们似乎都想尽快解决午餐，显得格外忙碌。我看了一眼邻桌营业部的人，刚好和那里的女职员对上了视线。那是公司里出了名漂亮、身材又好的女职员。她微笑着向我点头致意，转头又和营业部的人聊开了。吃个饭哪来那么多话？这是在面前默默与米饭进行战争的昌珉身上绝对找不到的特质——吃饭时绝不废话。我心里莫名一阵别扭，伸脚在桌子底下踢了踢昌珉伸长的腿。

“好吃吗？你还真吃得下去。”
“金在中，我难道连狗都不如吗？吃饭的时候别招惹我。”
“你这小子，人家请求咨询，你好像也要装作在听的样子吧。”
“等我吃完。”

食神，沈昌珉。你这辈子就跟米饭谈恋爱去吧。

***

最终，沈昌珉拍着饱满的肚皮，递给我一杯咖啡。
“吃了那么多还能喝得下？”我瞪大眼睛问他，他却说吃饭的肚子和喝水的肚子是分开的。天哪，那你是不是还要分韩餐、西餐、中餐、日餐的肚子？接过昌珉递来的咖啡，我望着整面落地窗外映出的公司外景。刚想喝一口热咖啡，嘴唇一碰纸杯我就皱起了眉。
哎西……我只喝黑咖啡的。

“所以，战友啊，你想说什么？”

还战友呢，少来这套。我斜眼瞪着在旁边说废话的昌珉，最终还是喝了一口加了奶精和糖的腻人咖啡。然后，我想起了你。同样是黑咖啡，如果是你亲手煮的，那就是世上最美味的。

“听说要结婚了，郑允浩。”

提到郑允浩的名字，昌珉把嘴里喝得好好的速溶咖啡喷了出来。真的就像漫画里一样。啊，真脏。他在嘴角留下一圈白色的痕迹，扬起浓眉，瞪着圆滚滚的眼睛威胁般地看着我。威胁？虽然这个词在这种情况下不太合适。我用手指了指他的嘴边，他这才意识到自己的惨状，用手掌擦了擦嘴。然后用那张恢复干净的脸再次看向我。

“所以呢？干嘛突然提郑允浩？”
“……没什么，就是说说……”
“是你抛弃了郑允浩。怎么，现在听说那小子要结婚了，觉得可惜？为什么？你自己不想吃，给别的女人又觉得浪费？”

直击要害。没错。我自己不想吃，给别的混蛋又觉得可惜，你这该死的家伙。我把涌到舌尖的脏话硬生生地咽了回去。沈昌珉这小子说话真“好听”，嗯？我装出一副完全没有受到打击的样子，摆出一张若无其事的脸给他看。

事实上，我只是不知道在传达郑允浩结婚的消息时该摆出什么表情。去参加二十八岁就英年早逝的同组同事葬礼时，我大概也是这副表情。与其说是感情干涸，不如说是不知道该如何表达。周围的人大都没察觉到我是这样的人，这也是个问题。不过沈昌珉倒是知道一点。可爱的家伙。唯一的缺点就是偶尔会用这种带刺的话把人的心翻个底朝天。

昌珉透过窗户瞥了一眼突然沉默的我，神经质地挠了挠头。
“……你知道我不是那个意思吧？”

哎哟，这可爱的家伙。我知道，小子。我知道你能体谅大哥我。看着昌珉有些尴尬地搭话，我刚想挂上微笑回答，他又一次挠了我的心窝。

“你是想听我说这句话吧？是你亲手把他推开的，现在提他干什么？允浩对你怎么样你心里清楚。拒绝那份感情的人是你啊，小子。总之就有你这种人，小偷心性。”

我没推开他。只是走着走着，松开了手而已。
郑允浩是理想主义者，而我是现实主义者。紧握的那只手掌中，理想与幻想结合的热度沸腾溢出，我只是松开了它而已。

“你是不是以为就算你提分手，郑允浩也会哭着喊着挽留你？”

说实话，我是有点那么想过。

“除了你，这世上郑允浩能爱的人多得是。他有什么好可惜的？为什么要对你这种家伙念念不忘？而且说实话，比起男人，他更适合女人。那种极其漂亮、能力出众、还会内助的善良又精明的女人。和那种女人结婚，生一堆像兔子一样的孩子，像画报一样和睦地生活，这才适合他。”

妈的。这算哪门子的好朋友，说得这叫什么话。
昌珉把咖啡喝得一干二净，把纸杯揉成一团投进了垃圾桶。是啊，你大学时篮球打得不错是吧？真帅啊。哎哟沈昌珉先生好球。
一气之下，我把还没凉透的咖啡灌进了喉咙。操，嗓子要炸了。舌头像咬了一大口烫鱼饼一样发麻。

“比起和你这种表达能力低下、只顾自己的家伙纠缠不清，平凡的生活才真的适合他。”

我抬头看着站起身说话的昌珉。真高啊。脖子都要断了，昌珉啊。他迈着长腿大步走出走廊。我感觉自己就像一条明明不好吃却死贵、最后被所有人扔掉的鱼。窒息，郁闷。
初中时的好友，高中时认识的前辈，甚至郑允浩。松开手的都是我。明明是我松的手，却感觉像是自己被抛弃了。这拙劣的自尊心真是害死人。

***

“我先走了。”
“哦，好。今天也辛苦了，明天见。”

跟今天的加班选手们打过招呼，我走向电梯。加班，真是折磨人的行为。虽然是不得不做的事，我也偶尔会做，但这真不是人干的。昌珉偶尔会给这些加班的人送疲劳恢复剂。虽然可怜是事实，但一旦开了头，大家就会养成习惯，啧。
红色的箭头向下闪烁，停在8楼。冰冷的金属门打开，我将原本看着脚尖的视线移向正前方。

“啊。”

在电梯角落里，我在食堂见过的那个营业部女职员看到我，轻轻点了点头。我像回礼一样低了低头，走进电梯。虽然没什么交情，但她在公司太有名了，想不知道都难。再加上偶尔擦肩而过几次，不知不觉就变成了见面会点头的关系。正如传闻所说，她性格似乎很温柔，好像很快就能和人亲近起来。
看着门上的数字一个个慢慢下降，身后传来了细小的声音。

“你是……企划组的吧？”

声音也很好听。不过说实话有点惊讶。知道我是企划组的又能怎样？我对陌生人通常如此，尤其是对女人更冷淡，所以说出口的话基本没什么好听的。于是我毫不犹豫，语气生硬地回了一句：

“是又怎样。”

偶尔我很讨厌自己的声音，无论怎么想装作温柔，都传达不到位。要想装温柔，我就得拼了老命去装得轻声细语。如果声音好听点，郑允浩会不会挽留我呢？

“……你是金在中先生吧？”

这女人是我的跟踪狂吗？我一直给她看后脑勺，这才转过头和她对视。我摆出一副有点不爽的表情，她温顺的眼角立刻变得有些为难。

“啊，在女职员之间……你有点有名。我完全没有恶意，希望你别不高兴。”

我有名？看哪儿？为什么？真是的。然后她又把眼睛笑得弯弯的。真好啊，长得漂亮。真好啊，是个女人。我从没想过自己这辈子会羡慕女人。这该死的扭曲人生。说实话，这辈子我就羡慕过三次。妈妈喊着儿子儿子照顾我的时候，收到入伍通知书的时候，还有离开郑允浩那天看着他后脑勺的时候。就这三次。如果我是女人，我就不用想着那些破事，也不用对你说分手了。
叮——提示音响起，门开了，一楼大厅映入眼帘。夕阳西下，公司的地板闪闪发光。要擦成这样，保洁的大叔大妈们得累成什么样啊。虽然有点抱歉，但这种时候我就会觉得大学没白读。
身后那个走向旋转门的声音又传来那种让人心痒的声音。

“如果让你不高兴了，我很抱歉。……那个，回去路上小心。”

并没有。其实也没不高兴。我上学的时候，只是静静坐着，就会经常莫名其妙地被问“你瞪什么老师”然后挨揍。说什么只要我不笑，看起来就像有什么不满。但我真的什么想法都没有。
那个用善良声音说着单方面话语的女人先走出了旋转门。这一次，我对着她的背影出了声。

“……明天见。”

听到我的声音，那个女人稍微回过头，像阳光一样笑了笑，然后走了出去。阳光。到底要笑得多灿烂才能看起来像阳光一样明亮？说那个女人笑得像阳光，真的只是礼貌性的陈词滥调罢了。但是郑允浩是真的笑得像阳光。虽然我也不知道该怎么笑才算像阳光。
我调整了一下尴尬地挂在肩上的包带，走出了公司。回家路上顺便去大学路喝一杯刚才没喝成的黑咖啡再回去吧。

***

该死。早知道直接爬回家算了。半路下车简直是自讨苦吃。
这真是“去的日子就是赶集的日子”（注：韩语俗语，意为赶得不巧），正好就是这副德行。本想悠闲地喝杯咖啡，结果大学路正好有露天演出，简直是人山人海。像排队一样穿过红绿灯，好不容易进了一家咖啡馆，坐在了想要的靠窗位置。正好只剩一个座位。
每当这种人潮汹涌的时候，我真的很好奇，大韩民国到底有多少人，怎么全都涌出来了？车里塞满了人，路上也溢满了人。平时都躲在哪儿，这会儿全爬出来了？
享受着刺鼻浓郁的咖啡香气，我放下包去点黑咖啡。店员说着谢谢递给我咖啡，露出职业性的微笑。幸好没干服务业。要是脸抽筋了怎么办。
我深吸一口干净的香气，走向窗边。人真的多到溢出来。就算何时何地谁死了都不会有人知道的那种程度。偶尔就像这样下班后，来大学路啜饮咖啡。看着那些手牵手的情侣，以此来追忆我的过去。

那是什么时候的事来着？二十三岁的你第一次牵起我手的时候。
那是汗水顺着脊梁流下、让人烦躁不已的夏天。我和你第一次约会，紧张得肚子疼，直冒冷汗。看着我惨白的脸，你非常担心地问我没事吧。然后在那炎热的日子里，温暖地握住了我的手。
平时我很讨厌和别人牵手，但奇怪的是那天并没有排斥。如果我说在那人潮拥挤、混乱不堪的大学路中心，我反而感到了安慰，你会信吗？你那滚烫的手一握住我，腹痛就像谎言一样消失了。
你温暖的手，温暖的笑容，和你在一起的时光，一切都太美好了。至今我都像昨天刚发生一样清晰地记着。一分一秒都没有忘记。

你虽然一点都不记得了。

如果早知道那双温暖的手与我如此不同，我就该马上放开的。是拖拖拉拉的我有问题，还是让我连那种念头都动不了的你有问题？或者是，单纯因为年轻而不考虑未来的我们有问题？哪怕想破头也得不出能让头脑清醒的答案，就算得出了答案，事情也早已结束了。
之所以还要硬把它翻出来嚼了又嚼，理由只有一个。如果连这都不嚼一嚼，我怕我会错觉自己并没有对你做过什么。人类是遗忘的动物，会随心所欲地篡改、消除、美化记忆。我怕我会那样忘了你、美化你。所以我一定要咀嚼过去的时间。哪怕是那可笑的自尊心，也要一点一点嚼碎。

昌珉下班前把眼镜放在桌上问我。郑允浩结婚的事我是怎么知道的。难道怕我在骗你不成？我说是高中聚会时听说的。虽然二十三岁才第一次见面，但原来我们是高中校友。同校的事昌珉不知道，我也不知道。总之，分手后偶尔去参加同学会，会断断续续听到允浩的消息。
几天前的定期聚会上，听说郑允浩有要结婚的女人了。
在大企业踏实积累资历的郑允浩。哪个女人会拒绝呢。偶尔我会想象。收到郑允浩的请柬，参加那场婚礼，看着挽着某个女人的郑允浩，我会是什么心情。我会感到悲惨吗？会觉得早点放手是对的吗？还是会若无其事？
人们常说，像过嘴瘾一样。“时间会解决一切”。解决个屁。有些伤口和心意，随着时间流逝反而会更深更浓。如果忙得不可开交，没空去回味还好，那样不知不觉就会忘记吧。说着“啊，还有过那种事啊”。可是人要坐车，要吃饭，要睡觉前闭上眼睛。这些空闲满溢的日子里，怎么可能什么都不想地活着？只能反复咀嚼。想起来了能怎么办。

暮色降临，映在咖啡馆窗户上的我映入眼帘。那是一张表情极其不爽的脸。
然后，从路边的林荫道那边，有个慢慢走向咖啡馆窗边的人影引起了我的注意。

“真……操蛋。”

操。明明很好吃，为什么遇到不好的事总说像操一样（注：韩语中“吃糖/吃麦芽糖”有侮辱性含义，类似中文“像屎一样”）。虽然好奇，但最终还是用了。真是操蛋的情况。
郑允浩在看我。隔着一层玻璃窗。
发现皱着眉头的我，你会想什么？你也像我一样觉得这情况很操蛋吗？
凉掉的黑咖啡喝起来像中药。苦得嘴里发涩。我若无其事地垂下眼帘喝下咖啡，一直看着那一幕的郑允浩突然向旁边走去。
紧接着，映照着我的玻璃窗上，映出了郑允浩的身影。

“……在中啊。”

好听的声音。他怔怔地看着我的后脑勺，叫我的名字。不知道头发乱不乱。对你来说，我希望连我的后脑勺都是好看的。
像往常一样，我又无心地啜饮着剩下的咖啡，放下杯子，稍微转过椅子。
偶尔真的想过，要把这张脸、这副身体全部嚼碎吃掉。让别人看都不能看。
我的郑允浩。现在是别人的郑允浩。

***

那时候，你温柔地笑着说。对于我那句“只靠爱情能活下去吗”的问题。

‘当然。和相爱的人在一起，连肚子饿都会忘掉不是吗？你不觉得吗？’

那时我只是笑笑带过，其实我也是那么觉得的。
可是猛然回过神来，肚皮就像要贴到后背一样，胃烧得难受。
所以我选择了饭而不是爱情。比起爱情，我选择了现实，比起爱情，我选择了你的前程。

-
**lovesick。充满了并不那么痛快的故事。世上人很多，想法各异。无法理解的人也很多。那是无法理解的、关于金在中，或者说关于我的故事。**

---

**lovesick [ 爱情，那陈词滥调的故事 ]**
**by. Lain**

**02. 已经后悔的事，没办法当做没发生过。**

“金在中。”

比刚才更用力地叫了我的名字。一字一顿，清晰无比。声音里似乎带着一丝怒气。要不就这样待着？如果无视他，说不定他就自己走了。还是欣赏一下他的声音吧。郑允浩又叫了一次只看着窗外的我。用那不高不低的声音。
映在玻璃窗上的郑允浩左手戴着一枚漂亮的银戒指。看起来很累赘。明明以前那么讨厌戴这种镶宝石的戒指。看来结婚对象很喜欢吧。
直到最后都无视郑允浩的呼唤，理由只有两个。怕听到关于那枚显眼戒指的讨厌话。还有，怕这五年来每次吃饭都硬压在心里的感情会一下子涌上来。

坐在我左边的人一起身，郑允浩立刻占据了那个位置坐下。然后用和刚才叫我名字时略显不同的沉稳声音说道。像我一样只盯着窗外。

“过得……好吗？”

这是抛弃你的我该问你的话。还有，别说这种像电视剧里才会出现的俗套台词。就算不问过得好不好，只要没咬舌自尽，不就是活得好好的吗？
把在喉咙里打转的话重新咽回心脏，我回答道。依然无心，就像那时一样。

“嗯。托你的福。”

托福？人们在问候时习惯性回答的“托福过得很好”到底源于什么理由？太不像话了。好久不见的人为你做了什么就要说托福？
我因为你过得生不如死。松开你手的我觉得自己像个疯子，像个残废，一天后悔几十次。你知道吗？
但要把这一切都告诉郑允浩，正如昌珉所说，我的表达能力太差了。尤其无法对女人表达，比那更无法表达的对象是喜欢的人。对有心意的人，死都表达不出感情。

郑允浩把右手放在桌子上，轻轻握拳又松开。左手始终没拿上来。我也想看你的左手啊。
想问的事情堆积如山。你家离这儿很远，你公司离大学路也要一个多小时，为什么一个人来这儿？你也像我一样来咀嚼回忆吗？你想过我吗，一天一次？不，一年一次？那大概想了五次吧。
虽然我也喜欢絮絮叨叨话多的郑允浩，但我更喜欢话少的郑允浩。即便什么都不说，那舒适的空气流动也很美好。虽然你会因为对话中断而苦恼该怎么接下去，这让你感到不便。但无论怎样的你，我都喜欢。
现在的郑允浩太沉默了。通常问候安好，回答的人也要反问对方才算正常的沟通。但我切断了话头让你连回答都做不到，你现在头肯定有点疼吧。苦恼着该提起什么话题。
我一只手抓起放在右边的包，另一只手端起咖啡杯站了起来。随着我的动作，郑允浩的头也跟了过来。

“没话说我就先走了。”
“金在中。”
“干嘛。”
“稍微……坐会儿。我有话跟你说。”
“非听不可吗？”

眼神看起来很哀切的郑允浩也被我无视了。不管是那时还是现在，我依旧如故。无心且残忍。郑允浩似乎思考了一下，转动眼珠，然后抓住了我拿包的那只手腕。

“坐下。一定要听。”

强压性的郑允浩。郑允浩很保守。非常。是我把你逼疯的。我假装放弃，重新把包放回桌上，坐了下来。但我依然不看郑允浩的脸。

“什么话。”
“……那时，为什么要那样？”
“什么那时。”
“问你为什么要跟我分手。”

郑允浩死死盯着我的侧脸说道。不，是质问。你就好奇这个？可是怎么办呢。没有什么能拿得出手的理由。我用毫无波动的眼神回忆着你。太过亲切，彬彬有礼，善良，温暖，只在我面前笑，善于安慰，那么喜欢我。郑允浩你对我有什么不足吗？
但是优点也可能变成缺点，因人而异。

“因为你的亲切让我窒息。”
“什么？”

我注视着的郑允浩的脸发生了微妙的变化。仿佛在说这也算理由吗。
窒息。过度亲切和体贴入微的郑允浩。因为他对谁都那样。即使互相拥抱度过时光，那堵奇怪的灰白墙壁也始终没有消失。是啊。如果把你这亲切往坏处想，也可以这样解释。
郑允浩稍微喘了口气，摇了摇头。依然抓着我的手腕，再次张口想要说话。先把手腕放开再说行吗？

“那是什么……”
“事到如今好奇这个干嘛？都过五年了，知道了又能怎样？我觉得问这种问题的你更让人无法理解。”

我强压着感情说道。为了尽量看起来若无其事。真的，完全无法理解为什么好奇这个。为什么？怕像对我那样对结婚对象，结果被甩吗？你是为了预防那个才问为什么被抛弃的吗？
我用力扭出被强行抓住的手腕，甩了甩手。哎西，血都不通了。只有力气大的莽夫。看着手中空了的郑允浩茫然地盯着自己的手，眼神仿佛在喃喃自语。完全无法理解。
我很擅长在高兴或悲伤时装作若无其事。还有，我很擅长若无其事地把人心撕碎抛弃。
必须让郑允浩理解。哪怕是强行。

“什么都不会改变。你过你的，我过我的。你不知道我本来就这么反复无常、随心所欲吗？不知道就交往了吗？怕你这小子对我有什么幻想，不想打破它我才一直忍着。行，分手的理由？要我实话告诉你吗？你那像狗一样的亲切让人恶心，我是个脏得要死的混蛋，你却像对待珍宝一样对我，让我简直想死。和你睡了几次就腻了。我对男人发狂。你连这也……”

啪——伴随着一声尖锐的声响，我的头猛地偏向一边。
啊，力气真大。因为被抓过还发麻的手腕，现在脸也发麻。嘴唇好像出血了。用舌头舔掉下嘴唇的腥味，转过头直视着呆立在那里的郑允浩。被你打还是屈指可数的几次。酒劲上来打过一次，明明受伤住院还要强行在学校熬夜被你为了让我清醒打过一次，还有现在。
郑允浩用另一只手紧紧握住那只颤抖的手，似乎想平息颤抖。啊，皱眉头了。郑允浩露出那种表情看起来真的很痛。那种自己闯了祸却不知道该怎么办而扭曲的表情。打完人之后总是这副表情。
但是允浩啊。现在情况不一样了。对被你抛弃的混蛋露出这种表情要怎么办啊。

“反正就是那样。我腻烦你了才离开的。那时候是因为不知道才没打吗？现在心里痛快点了吗？”

郑允浩不看我。只是在为打了人而后悔。我用手背擦去撕裂的嘴角流下的血，站了起来。还没清醒的郑允浩。你有什么不足要对我这样？
拿起放在桌子上的包，从郑允浩身边走过。你就把我想成那种肮脏疯狂的家伙就行了。你就当被疯狗咬了一口，和漂亮善良的女人结婚好好过日子就行了。我就是希望那样才抛弃你的。
走出咖啡馆，粘稠闷热的风包裹全身。喂，都9月了。9月。最近天气都忘了日期。疯子一样的天气。依然温热的风触碰着脸颊。被郑允浩打过的脸颊发凉。凉得要死。破裂的嘴角火辣辣的，被你手掌碰过的脸颊凉得像要裂开一样。
我会抱着这份痛一直痛下去，所以你今天就把一切都结束吧。不用对我留恋。

***

“……打架了？这把年纪？”

郑允浩搞不好是用拳头打的而不是手掌。昨天睡的时候还只是嘴角结了血痂，早上起来一看脸颊青了一大块。操。不过确实疼得脑浆都要晃出来了，淤青也正常。但也太严重了。虽然……挨了那一下没飞出去已经算幸运了。
昌珉一看到我的惨状说的就是这个。打架归打架，这把年纪了不觉得丢人吗。没打架，单方面挨揍了，小子。看他像看怪物一样皱着眉头，我只好撒谎说1对10打赢了。虽然沈昌珉是不会信的。

“干得好，真行。喂……这得好久才消吧？不知道是谁，居然给只有脸能拿得出手炫耀的家伙做了这么华丽的装饰。”
“不光脸，身材也很棒。”
“下盘不稳。”

妈的。沈昌珉这该杀的家伙。男人讲究倒三角懂不懂！！看都不看一眼。真想把资料全删了。
幸好头发有点长。稍微低点头还能遮住左脸的绚烂。虽然上班时组长看出来吓了一跳。说实话以现在的状态，别人看没看出来我也顾不上了。稍微动一下头，或者想说话，脸颊就又酸又痛，什么都做不好。
真是莽夫郑允浩。越想越火大。不过挨了打心里也有点痛快。说分手的时候，他转过身转得太若无其事了，让人有点不爽。
突然眼前伸过来一个鸡蛋。干嘛？抬头一看，昌珉往我手里塞了个鸡蛋。

“组长给的。按摩你自己做。”
“……啊。”
“你这小子有什么好看的给这个。浪费钱。”

是组长给的，又不是你给的？心里真想把这生鸡蛋直接拍沈昌珉脸上。但既然是组长的一片心意，我就闭嘴按摩吧。那小子，再惹我一次试试。把你弄成跟我一样。
冰冷的鸡蛋一碰到脸颊，痛感就蔓延全脸。要是痛得皱眉会更痛，只能强忍着在脸上轻轻滚动鸡蛋。
沈昌珉坐在对面正努力跟电脑搏斗。昌珉和我都闭了嘴，四周瞬间安静下来。大家都在忙着跟键盘交朋友。大家都在忙得不可开交，一个人傻愣着有点尴尬，干脆从座位上起来走到走廊。
用舌头顶了顶脸颊内侧。真他妈疼。
抬手之前的脸，是我至今从未见过的可怕表情。而我的头转回来时看到的脸，是我至今从未见过的绝望表情。就像坠入深渊一样的脸。
可是为什么？事到如今为什么要问那种问题，做那种事，露出那种表情？我说分手的时候，你就像平时的我一样若无其事地答应了。就算你发火说不想分手我也还是会分。我们的结局不会改变，但结束时我的心很奇怪。所以最终想不感到抱歉，却变得抱歉了。

记得吗？分手那天也是那么平淡。你也是，我也是。奇怪的是，我认为我完全可以那样，却没想到你能那么平淡地分手。因为我爱的时候也很平淡，所以觉得那是理所当然的。曾经那样爱得要死的你怎么能那么若无其事地放我走呢。
现在偶尔也会想。那时的你是怀着怎样的心情，摆出和我一样的表情放我走的呢。那时我太年轻，光是自己的事就够受了，没有完整爱你的心。对不起。虽然现在说这些也没用了。

如果你哪怕发个火，我也不会这么抱歉了。

静静地滚着鸡蛋，走廊尽头传来嗒嗒嗒轻快的脚步声。稍微转头一看，操。跟营业部同一层来着。女人发现了我，即使离得很远也能看出她是笑着走来的。然后点头行礼。我也跟着回礼，突然女人停下脚步，用惊讶的眼神看着我。

“……哪里受伤了吗？”

走你的路吧。
“没什么，就是有点。”

女人走得更近了些，看着我正用鸡蛋揉着的脸颊。然后突然站直了，从手提包里拿出什么递给我。什么？这玩意儿怎么用？我就那么继续揉着鸡蛋看着她，她用手指了指自己的脸颊。

“涂这个吧。淤青严重的时候消得快。”

一般人不随身带这玩意儿吧？真是的。点了一下头，接过了药膏。女人轻轻坐在我左边的位子上，拿过我手里尴尬握着的药膏。要抢回去就别给啊。

“你要一只手拿鸡蛋，一只手涂这个吗？干脆我帮你涂吧。不照镜子不知道哪儿青了。”
“……没事的。”
“啊，那要给你镜子吗？比起揉鸡蛋，涂药膏好得快多了。我昨天这里还青了一大块，涂了这个两天就好了。”

女人微笑着指了指自己的手肘。啊，是吗？敷衍地回答着，我又把药膏从女人手里抢了回来。然后把鸡蛋塞给女人。哪能随便摸陌生男人的脸。哼。拧开盖子，往食指上挤了一点白色的药膏。
不过真不知道哪里青了。因为不光是青的地方疼，整张脸都火辣辣的。看着只沾了药膏呆住的我，女人马上从手提包里拿出一面镜子，调整到能看到我脸的角度。啊，谢了。虽然不知道淤青能不能消，就当被骗一次涂涂看吧。呃，稍微碰一下都疼得脑仁要裂开。好不容易轻轻涂匀，剩下的药膏随便往裤子上一擦。
女人又把鸡蛋塞回我手里。

“……摔倒了吗？”

那样摔倒的话不应该是脸颊淤青，而是颧骨骨折吧？怎么可能摔的。虽然对不太熟的人说这些有点那个，但就是想全说出来。于是开始实话实说。

“被人打了一下。”
“被打？”
“做了很该打的事。”
“啊……”

嗯，确实做了很该打的事。为了让他打我、对我发火才去刺激他的。好像只有那样做，让他觉得我恶心透顶，发誓再也不想见我，我才安心。看着女人发愣的脸，我扯起一侧嘴角皮笑肉不笑了一下。
女人似乎办完了事，没说什么话静静坐着。这种时候突然站起来走掉也有点尴尬。实在没话说，就礼貌性地问一下。

“知道我的名字吧？”
“诶？啊，是的。”
“那你的名字是什么？好像……受了你的照顾。”

虽然不是我想受照顾才受的。那鸡蛋滚个5天也就好了。我并没有非要借助现代医学治好的想法。不过嘛，礼貌上。比起这个，对方知道我的名字，我却对对方一无所知，这事实让人有点不爽。

“我是营业部的徐熙真。”
“噗。”

真对不起，突然说得像面试一样，我不由得笑了出来。啊，不是的。为什么说自己名字那么紧张啊？一手捂着嘴，另一只手带着歉意摇了摇。幸好女人看起来并没有不高兴。说什么自己也觉得突然说得那么僵硬有点奇怪。女人羞涩地笑了。真漂亮啊。知道她在公司出名的原因了。善良，漂亮，人际关系也好，最重要的是第一印象太好了。工作能力强还有体谅别人的心。我真的喜欢那种人。和我很不同的人。

“以后在公司里见到常打招呼吧。”

要是平时的金在中也就知道名字就算了，但看在她刚才笑得那么抱歉还给了药膏的份上。大发慈悲。女人……不，熙真小姐露出了让人看了心情变好的明亮表情。

“只在公司里吗？在外面遇到也打招呼吧。”
“……行啊。药膏，谢了。”

把药膏递给站起来的熙真小姐。她把药膏和镜子放进小手提包，低头行礼后慢慢走向营业部那边。呆呆地看着她的背影。整理得很好的长直发飘逸着。真漂亮。又端庄。头发看起来也不少。我妈也说过。一定要在我三十岁之前娶个那样的儿媳妇。母亲喜欢金喜爱阿姨那种类型。但是妈，我喜欢钱忍和啊。金喜爱不行，No No。
正看着熙真小姐走远的背影，我的后脑勺突然挨了一下。操，谁啊！！！！！

“瞪什么瞪？你跟徐熙真什么关系。”

沈昌珉这狗崽子用长臂勒住我的脖子问道。到现在都不告诉我这女人的名字，突然叫得这么亲热是想干嘛？感受着触碰到疼痛脸颊的昌珉那粗重的呼吸……那是绝对不可能的。我激烈地反抗，把像黏胶一样贴上来的昌珉推开。

“竟敢打大哥？你今天想交死亡申报书吗？”
“小气鬼。就摸了一下至于这么邀功吗。”
“摸？让你摸三下后脑勺都得陷下去，小子！！”
“啊行行行，以后你也打我。不过刚才一直在看……俩人挺亲密啊？”

沈昌珉总是这样。绝不说对不起，只要让他遭受同样的损失就行了。操，你以为我只会打一下？你今天死定了。让你也变成我这脸的德行。

“没什么。正拿鸡蛋揉脸呢，过来给了药膏。所以就……通了个名。怎么，羡慕啊？小子。”
“哇……以为徐熙真眼光挺高呢，给你这种家伙可惜的药膏？今天天气疯了吗……组长也是，徐熙真也是，都怎么了？”
“羡慕就直说，小子。你要是被揍一顿回来，说不定也给你药膏呢？”
“我现在就在直说啊。要是用身体说，你另一边脸也青了，小子。”

这急脾气。全身都在展示性格有多差。说是出来休息一会儿的昌珉死死盯着我的脸。
不过这药膏真能消肿吗？用怀疑的声音问我。我哪知道？我这辈子只用鸡蛋揉脸的老古董。哼。看着昌珉羡慕，不，是感兴趣地问东问西，看来熙真小姐确实是名人。尤其在男人之间。嘛……说实话这附近的五六家公司转一圈也找不到这种人物。
一直盯着去营业部的视线收不回来，突然昌珉像想起什么似的用手掌拍了一下我的大腿。

“干嘛。”
“你……难道……”

表情真壮观。这种应该拍下来给大家看。昌珉偶尔会像一个人演音乐剧一样表情变得很激烈。就像现在。哎西……有趣的场面只有我一个人看太可惜了。
怎么了，小子。半天不说话，我带着烦躁的声音一出，他眉毛就变成了八字。长得跟忠犬似的。

“难道那个……是被郑允浩打的？”
“为什么？”

啊，失误。郑允浩的名字一出来就该稳住心态装作若无其事反问，但那句“为什么”等于承认了。还不如说“不是？干嘛提那混蛋名字？”。操，真他妈后悔的瞬间。我稍微皱眉看着昌珉。干嘛突然提郑允浩？

“那混蛋打的？为什么？都分手5年了，事到如今为什么打人？！！！”
“声音小点，你这小子。想在公司打广告说你朋友是同性恋吗。”

操。低声咒骂了一句。骂得真溜。虽然都是因为我。但是现在沈昌珉为什么那么确信？是因为昨天我提了郑允浩要结婚的事，所以现在在瞎猜吗？
昌珉稍微停顿了一下，开了口。

“其实，昨天来电话了。不知道怎么知道我号码的，看是陌生号码本来不想接的，结果接了……郑允浩问你在哪。”

不光脸青了，耳朵也青了吗。不，耳朵能青吗？耳朵是进水了吗？真是让人怀疑的一句话。5年没联系的郑允浩打了电话？还是给沈昌珉？什么啊，那昨天不是偶遇？操，白高兴一场。

“所以我就说你下班了。好像不知道你在哪个公司。说是下班了，就问是不是同一家公司。然后沉默了好久，说知道了就挂了。”
“……没说去了哪里？”
“我哪知道你下班了去哪鬼混，还得一一告诉他？昨天还是我先下班的。不过你，真的被郑允浩打了？”

看来去那是真的偶遇啊。真让人流泪。

“……嗯。”
“疯了吗，那混蛋？！”

反正骗昌珉也没用，就实话实说了。但是你发什么火啊。从一开始做错的就是我。昨天还骂我有小偷心性，把所有脏话都骂遍了。瞥了一眼昌珉，那小子又摆出一副独自演音乐剧的表情。挺好笑的，但是脸太疼笑不出来。所以我无心地回答。

“疯的是我，做了点疯事。”

这么说来刚才跟那个女人……不，熙真小姐也说了做了该打的事。
既做了该打的事，也做了疯事。

-
**如果有个像熙真那样的朋友就好了。可是世上没有那样的人。因为没有所以才虚构出来。如果说了伤人的话就能彻底断绝缘分，哪怕说一百遍我也愿意。幸福美好的缘分，最终也未必是幸运，哼。**

---

**lovesick [ 爱情，那陈词滥调的故事 ]**
**by. Lain**

**03. 既有朋友，也有将成为朋友的女人。**

“听说要结婚了。”
“这小子疯了吗。都说过了！郑允浩是结两次婚吗？要说两次？我很讨厌听这种话好吗？适可而止吧，嗯？”

你为什么讨厌听。你对郑允浩有意思？
酒劲上来讽刺了一句，差点被沈昌珉打死。小子，还挺来劲。说了做了疯事，最终被沈昌珉硬拖到了酒馆。都招了吧，小子。昌珉啊。你眼睛睁大很吓人，哎咦。
酒刚点上来，倒一杯我就一口闷一杯。该上火的是我，为什么他那样啊。眼前整齐排列着展示绿色瓶身的家伙们快到10瓶了。咳，达成高地。

“你酒量见长啊，沈昌珉？”
“这都是因为像你这种让人操心的朋友，嗯？”
“我做什么了。”
“你不快点招？到底你说了什么，那个郑允浩会打你？”
“郑允浩其实脾气很坏。”

哎西，想撒谎，结果把刚想往嘴里倒的烧酒洒了。

“谁？郑允浩脾气坏？演戏呢。你一撒谎手就抖吗？狗崽子。”

动不动就狗崽子。虽然我说的更频繁。我啧了一声，用湿毛巾擦了擦洒在裤子上的烧酒。这期间沈昌珉又点了三瓶烧酒。这小子真疯了。

“喂，你别喝了！光你自己喝的就超过三瓶了。你今天额度超了，小子。”
“吵死了。在你招供之前我会一直灌，你知道就行。”
“沈昌珉。适可而止，嗯？你现在舌头都打结了，小子。”
“那你就把你说了什么、怎么说的都如实招来。”

沈昌珉总是偶尔会这样耍赖。狗屎一样的傲气。听说狗屎也能入药，但你这傲气连入药都没地儿用。叹了口气，摇了摇头。随你便。要是你断片了我就把你扔这儿走人，你自己看着办。用烦躁的眼神瞪了一眼快趴下的昌珉，又灌了一杯。
然后昌珉吐着琐碎的脏话，用打结的发音埋怨我。

“操，你是不是不把我当朋友？快15年的朋友了，这种时候我对你来说也是没用的家伙吗？你这个……连安东炖鸡里的鸡骨头都不如的家伙……”

你非得要把朋友比作食物吗？昌珉说过希望炖鸡里没骨头。说吃的时候太麻烦了。简直让人急死。有一次，把剩下的调料拌饭吃，因为嚼到像石头一样的碎鸡骨头，把桌子都掀了。我是那种你想掀桌子的家伙吗？嗯？
听了昌珉的话，还是有点抱歉。不，是非常多。用筷子尾端戳了戳昌珉的头，偷偷笑了。可爱的家伙。偶尔有些朋友即便不说话，光是存在本身就能成为活下去的力量。就是只要在身边，就足以成为力量和依靠的朋友。
你就是那种家伙，沈昌珉你这小子。

“说了一些……很过分的话。”
“什么？”

小子，你刚才醉是装的吧！！！刚一开始说他就猛地坐直身子，眼睛闪闪发光。这……像十长生一样的家伙。被你套进去的我才是疯子。不过舌头还是打结的。啊……真可爱的家伙。因为我没有弟弟，真的想过要是有你这么个弟弟就好了。嘛，说说而已，真要有你这么个弟弟我早高血压倒下了。看着死盯着我的昌珉那圆滚滚的眼睛，我说道。虽然不想再回忆。

“因为他问那时为什么要分手。我就像疯子一样乱喷。事到如今那有什么用。现在知道又能怎样。就抱着‘就当踩了屎转身走吧’的心情胡扯了一通……”
“所以被打了吗？”
“嗯。怎么，郑允浩在大学同学之间不是挺有名的吗？还有奇怪的传闻。”
“是有过。什么黑帮儿子啦，踢拳选手啦，1对30打架只用拳头就赢了之类的。”
“是啊。虽然只是传闻，说不定是真的。”
“看你脸挨一下就青成这样，确实有点那意思。”

沈昌珉把大学时流传的关于郑允浩的传闻一个个挂在嘴边咯咯笑。但是1对30打架真的太不像话了。一次对付五个都费劲，就算拿着枪把30个人都崩了也不行吧。那种传闻到底是从哪儿传出来的？总之郑允浩散发的气场确实厉害，而且还有传言说开玩笑被打的同学下巴骨折了，所以那些传闻更是愈演愈烈。现在想想真是荒唐的传闻。
像泄了气的皮球一样一直咯咯笑的昌珉突然正色，把向后靠的椅子拉正坐好。

“所以？你胡扯了什么？”

非得知道不可吗，孩子。

“说说看。郑允浩是不是真的该打那个情况，我听了给你判断。”
“换了你可能会掐死我。因为是郑允浩大概还忍了点。”
“怎么说的？”

昌珉执着地问，我也半借着酒劲全说了。正如昨天对郑允浩说的那样，一字不差。像背书一样吐完话，呆呆地看着昌珉。这就是了，行了吧？
听的过程中昌珉的表情连一点细微的变化都没有。然而突然，他单手抓住面前空瓶的瓶颈，往塑料桌子边缘猛地一砸。
啊，操，吓死我了。这是喝醉了发疯吗？幸好是露天大排档，要是常去的高级酒馆，你就被那些大块头大哥拖走了，小子。昌珉手里握着底部碎裂、尖锐刺人的酒瓶站了起来。你想干嘛？

“你。我要是郑允浩，这就插你脖子上了。”
“……喂。沈昌珉。”
“要是脖子不够，就把你那张帅脸全划烂。”

沈昌珉生气的眼睛和装生气的眼睛真的很不一样。真生气的时候，光看着就让人冒冷汗。不是因为现在的状况怂了，而是现在沈昌珉就是那样。真的火大到极点。眼睛都要翻过去那种。
远处忙着剁鱿鱼的老板娘跑过来，好不容易夺下昌珉手里的酒瓶。哎哟，小伙子们这是干嘛~再送个下酒菜，就好好说话吧，嗯？
昌珉被夺走了用力握着的酒瓶，坐了下来。绝对不是因为说再送个下酒菜才坐下的。绝对不是。昌珉确认大妈跑向料理台后，像什么事都没发生一样说道。

“喂，说再给个菜。再点酒？”

疯子。这个食神。操，吓死我了！！！！！！真想马上用刚才那个瓶子捅死这小子。你这个……安东炖鸡碎骨头一样的家伙！！！！
听到背后大妈跑过来的声音，昌珉又摆出一副凶狠的脸。你能拿奥斯卡最佳男主角奖了。大妈拍拍昌珉的背让他好好说话。放下一盘炒得香喷喷的章鱼炒饭，又跑回后面去了。
在大妈看不到的地方，昌珉的眼睛闪闪发光。沈昌珉。你刚才干了五瓶烧酒，点了七次菜。

“吃。我弄来的菜。”
“……哎哟。拿酒来。”
“给。喝完直接死吧。”
“什么？”

一只手勤快地吃着章鱼，另一只手递过酒瓶，语气生硬地说。

“不管怎么想，郑允浩真的跟那时的传闻180度不同啊。是不是圣人君子？”

那个Pass。要是圣人君子不是应该连性欲也忍着吗？郑允浩忍得好好的，一到发情就像精神出走一样搞一次。

“那个怎么忍的？真的我要是郑允浩那种情况，不管那是哪儿，不管别人看不看，肯定把你弄个半死。郑允浩对你怎么样的，你能说出那种话？嗯？”
“所以被打了啊。”
“就那一下？郑允浩心真软。嗯？”

我自己想也确实该打，你就别说了行吗？真是的。我瞪着昌珉，摆出一副不爽的表情。虽然我现在没资格这样。
要把我揍一顿似的盯着我的昌珉突然安静下来。安静下来更可怕，小子。

“真的是什么。”
“什么。”
“真正的分手理由是什么。就算不能对郑允浩说，对我总能说吧。那样我还能稍微理解你一点。”

并不是为了求理解才做的。

“我不像毫无理由地就把你当疯子看。过了5年了。也该说了吧。”

没话说。我就闭嘴吃章鱼好了。昌珉继续追问我。都说了没话说？就像你说的都过5年了，更不说了。说过去的事干嘛。就算说了真实的理由，估计沈昌珉也没什么好话，更不想说了。
看着只顾默默吃章鱼的我，大概是心里憋屈，现在干脆对着瓶吹了。哟呵？

“喂，你那样明天起不来了。”
“操，不管了行吗？对人生没帮助的我这种家伙就在酒缸里淹死算了！”
“去死吧。”

金在中狗崽子。看着连拦都不拦的我，脏话毫不犹豫地往外蹦。骂吧，骂吧。反正脏的是你的嘴。哼。
昌珉突然从座位上猛地站起来，捡起扔在地上的包。你干嘛？

“别喝了，起来。走。”

迈着长腿去路边打车。喂，还剩两瓶呢！！！剩下的菜怎么办！！！！操，现在把账推给谁啊，小子，沈昌珉！！！！！！
想叫住昌珉追在他身后的我背后，传来老板娘那像刀刃一样的声音。沈昌珉悠悠地坐上出租车走了。

“小伙子，还没结账吧？”

操，完蛋了。

***

我不怎么喜欢看书，但真的很喜欢书店。因为有新书的味道飘散出来。对于眼睛容易疲劳连电影都不怎么看的人来说，书上的铅字真的有害。嗯，有害无益。
进了公司旁边的大型书店看书。真的闲得发慌的时候偶尔下班会进来逛逛再走。今天也是，逛书。然后静静地看着擦得干净的地板。看着反光的地板总想踩踩看。一步一步向前迈。
我有个一定要看着地板走路的习惯，小时候是为了捡地上的硬币才看着地板走的。然后撞电线杆也不是一两次了。所以最后强行改掉了那个毛病，结果到了大学又犯了。如果郑允浩在前面走，我就为了踩着那痕迹走而看着地板。察觉到我那样走的郑允浩，走着走着一定会停下来一两次。然后我就把头撞在他背上。哎西，还不快走？要是这么嘟囔，郑允浩才嘻嘻笑着继续走。
久而久之，那个习惯又养成了。看着地板走路的习惯。曾经那么想哪怕追随你的一点痕迹而焦急的我。初高中时想强行改掉就能改掉的毛病，现在上了年纪改都改不掉。身体太习惯了。太严重了。
那样在书店里逛了好久，眼前看到了挡住去路的皮鞋。

“干什么呢？”

还没确认脸，先听到了声音。漂亮的红人，徐熙真小姐。

“从刚才开始就一直看着地板走。很无聊吧，在中先生？”

这女人才见了几次就装熟。大概是因为性格没有棱角吧。虽然确实很无聊。进书店的时候挺好，真进来了又没什么事做。所以偶尔就像这样只是走走就出了书店门的情况很多。
对熙真小姐的话表示认同地点了点头。于是熙真小姐微微一笑。

“要是无聊的话请我吃晚饭吧。”

这女人现在说什么呢。我不怎么和不熟的人私下说话，尤其女人更难应付，讨厌。但这女人真的若无其事地突然冒出话来。吓死人了。

“徐熙真小姐。”
“嗯？”
“你对我有意思吗？”

像是没料到会听到这种话一样，瞪圆了眼睛。我现在是生气的状态，看到这种表情应该火大才对。但这女人身上是不是涂了让人绝对无法生气的药。发不出火来。

“我不想被人关注，请别来烦我。”

啊，过分了。这女人性格肯定太好，只是想和很多人认识而已。总是说出和想的完全不同的话，尴尬也不是一两次了。就像现在这种状况。

“啊……关注那是很多啊。”

笑着说道。这女人，比想象的高手啊？

“在中先生话太少又安静，再加上……有点神秘？所以在女职员之间人气很高哦。我在电梯里说过了吧？很有名。所以嘛……我想和在中先生哪怕只是做朋友也好，才一直搭话的，说实话的话。”

哎哟，还神秘呢。要是嘴里含着东西，肯定喷得很不雅观。这女人现在说什么呢？还说什么想做朋友。真是荒唐。
不过想想我也欠了人情。这难道都是计划好的？是不是算准了我不请晚饭就过意不去的时机？看着一直盯着我笑的女人，我稍微看了一下眼色开了口。

“喜欢韩定食吗？”

哎西。最后还是我请客。昨天被沈昌珉宰，今天被这女人宰。我领工资后还有余额吗？

***

“哇，这儿看起来很贵啊？没关系吗？”
“装修是那样，价格还算适中。味道也不错。”
“真的吗？那下次我也要一起来。”

听了我的话笑着自言自语。算是常客，来这家店总是给安排包间，老板娘亲自来点单。点完单的老板娘向我打过招呼关上推拉门出去了。
说起来这里，也是经常和郑允浩来的地方。这儿也开了很久啊。郑允浩说这里的带鱼定食好吃，每次来都点带鱼定食。说一点腥味都没有，肉又肥美。最重要的是烤得酥脆的鱼皮是一绝，笑着说。
稍微走了会儿神，突然看到尴尬地坐在对面的熙真小姐。

“啊，抱歉。我有点……爱发呆。”
“没关系。但这儿看点真多啊，真的。”

温柔地笑着。怎么能笑出那么善良的脸。对着那种脸真没法吐口水。看着这里那里喝水的样子，引人注目的是左手无名指上戴着的戒指。自从听说郑允浩要结婚后，就只看得见别人手上戴的戒指。
说起来这女人，有男朋友吗？公司的人要哭一大片了。都以为是单身呢。

“熙真小姐，看来有男朋友啊？”

诶？像是反问的眼神看着我，我指了指握着水杯的手指，她这才啊啊地说着，马上变成了灿烂的笑脸。恋爱了都会变漂亮吗。但是我有姐姐们，说如果有男朋友一定要问别的。那样她们才会更高兴地炫耀。如果只听说有男朋友就不问别的，那就违背礼仪了。我也很小心眼，呼。

“什么时候认识的？”
“有6个多月了。”
“看来是个好人。”
“嗯。但是有点木讷。那点有点让人遗憾。”
“但是公司里喜欢熙真小姐的男人好像不少。要伤心了。”
“啊，真的吗？嗯……那我再考虑考虑吧。”

噗哈哈，考虑什么考虑！都有男朋友的人了！对女人有点无厘头的话大笑出声。像是不知道自己说了什么一样挠挠脸颊。以为是完美的女人，也有意外的一面啊。
刚想再说话，点的菜进来了。在桌子上漂亮地摆好，一看到食物女人又露出灿烂的笑容。

“真看起来很好吃啊，真的。”
“这儿连小菜都是艺术。”
“哇，我要开动了。”

喝了一口汤，露出了感激的表情。可以和沈昌珉进行音乐剧对决了。刚想把筷子伸向小菜，突然放在地上的熙真小姐的手机响了。

“啊，抱歉。”
“不，快接吧。”

确认了液晶屏上的名字，抱歉的脸瞬间变得明亮。看来是男朋友。喂——用比平时稍微明亮一点的声音温柔地接电话。虽然没有偷听别人电话的爱好，但听到了能怎么办。吃饭了吗？嗯，现在和公司的人吃晚饭。啊，这儿特别好吃……连小菜都好吃！一定要来吃晚饭。嗯，嗯，晚点再打给你。最后用撒娇的声音笑着说完。女人把手机重新放在地上，拿起了筷子。

“是男朋友吗？”
“啊，是的。”
“下次一定要来吃饭。带男朋友来也不会后悔的。”

点点头喝汤。漂亮善良性格又好的徐熙真小姐。你男朋友真是好福气，真的。
话说回来，最近怎么让人羡慕的人这么多？

-
**嗯……真的很想吃带鱼定食。因为嫌麻烦不怎么吃鱼，但喜欢带鱼鳞？那个皮。还得是烤得金黄酥脆的那种。……肉不好吃。不过如果有像沈昌珉那样的朋友，好像心里就不会有积压的疙瘩了。**

---

**lovesick [ 爱情，那陈词滥调的故事 ]**
**by. Lain**

**04. 在被抛弃之前，抛弃。**

昌珉晃着腿，把半个苹果一口塞进嘴里。粗鲁的家伙。你每次那样真的很吓人。塞那么大东西进去脸颊还若无其事地嚼着。别人看了还以为就吃了一小块呢，嗯？津津有味地吃着奶奶从乡下寄来的苹果。不是寄给你吃的，昌珉啊。要跟你结婚的女人真是……手得大点。无聊的时候还要做九折板（注：一种精致费时的韩国宫廷料理）。这是基本的吧？
大概了解昌珉食性的母亲偷偷打开房门，整个递进来三个蜜梨。只削了皮。沈昌珉说着“哎哟谢谢伯母~”像个厚脸皮的小伙子一样接过来，门关上了。你不是又要一口吞那个吧？

“哦。这次水果收成好像不错啊。”

那疯子。那大梨两口就没了。那不是人。正如昌珉所说，虽然看了快15年，但随着年纪增长，他的食性似乎在发光。每次看都让人惊讶能怎么办。昌珉又嚼了一口滴着甜水的梨。

“我，明天相亲。”
“是吗？”

……是吗？是吗？是吗是什么？什么？相亲？说是相亲？
虽然自动回答了，但回味昌珉的话，这不是能随便回答的事。眼珠子都要瞪出来了。瞥了一眼我肯定变奇怪的表情，噗嗤笑了。然后改口。

“不是，就是舅妈手下有个人。舅妈说哪怕一起吃顿晚饭也好。”
“……真的是相亲吗？”
“就是联谊那种程度。我要过了三十再结婚。等我的资产有了一定基础的时候，那时再找伴侣。”
“找？一辈子的伴侣是偶然遇见的。硬找能行吗？”

沈昌珉啧啧舌嘲笑我。这十长生。趴着看书的昌珉起身合上书。盘腿坐下。又是沈老师的说教时间，啧。

“又在发表幼稚言论了。遇见？是一辈子只有一次的结婚啊。没必要骂女人们挑挑拣拣。那不是理所当然的吗？要是只凭单纯的一片心意来了感觉就草率结婚，那才是最傻的行为。”
“只要喜欢就在一起，结婚不就行了吗？条件什么的磨合就好了。”
“就因为像你这么想的人多，所以才先结婚后离婚。离婚率高都是源于这种没脑子的行动。反正只要先结了婚就觉得什么都能解决的那个想法本身就有问题。而且媒体不是都要把耳朵磨出茧子地在说爱情这种感情维持不了多久吗？没有什么永远的爱情。我们父母那一代因为离婚还没普及，所以就靠着怨恨的情分过日子，但现在不是啊？讨厌了就分手。而且你知道离婚是多大的损失吗？金钱上受损，离婚本身在精神上也给很大压力。如果把最亲近的人死亡看作100，离婚的压力指数高达73。为什么要干那种消耗性的事？就是因为当初没好好算计就结婚了。所以人自古以来……”
“啊，知道了。我知道什么意思，那你难道能跟完全不喜欢的人一起生活吗？只要条件都符合你？”

坐在床上的我眨巴着眼睛问昌珉。坐在地上一通演讲的沈昌珉先生突然僵住脸，随即像嘲笑似的一侧嘴角上扬。

“我先问你。”
“我问你了，这小子。”
“那你为什么跟郑允浩分手？”

狗崽子。从那个让人不爽的笑我就看出来了。总之只要一开口就是那件事。

“是你爱得要死的郑允浩啊。按你的说法，你就该几年前跟郑允浩结婚。韩国不行就移民去别的地方。那么喜欢，为什么抛……”
“吵死了。你再说一句我就拿刀捅你。”

手里握着刚才削苹果的水果刀真挚地说。昌珉解开盘着的腿，竖起膝盖靠近床边坐下。然后眼睛闪闪发光。谁说这小子是沈斑比的。哎西。
有种感觉。我自己骂我喜欢的艺人没关系，但旁边要是别人骂那个艺人心情就会变得极差。现在就是那种感觉。我说我抛弃了郑允浩没关系，但听到别人嘴里说抛弃了郑允浩。听到的话……就像窒息一样。

“问为什么抛弃？行，你这小子。就那么想听吗？”
“嗯。人嘛，自古就是通过对话生活的动物……”
“因为害怕。”

说这种话的时候，我很好奇我表情怎么样。无法控制感情的时候我的表情会怎样？会原封不动地包含感情吗？因为是5年来只在心里说了又说的感情，直接说出口并不容易。嘴唇瑟瑟发抖。我用舌尖稍微舔了舔下嘴唇，看着等待下文的昌珉的脸。堂堂正正说自己话的昌珉好像也在看我眼色。好笑的家伙。发疯让我说理由的时候是何时。

“……因为怕被抛弃。所以在被抛弃之前我先抛弃了。”

真挚地看着我。操，又不是做告解圣事。

“就这？理由？”
“别的也很多。多得溢出来。但我觉得没必要连那些都跟你解释。”
“行吧。以后你自己直接跟郑允浩说去。”
“这小子？那个为什么要跟郑允浩说！！事到如今让他理解想干嘛！！！”
“真是个胆小鬼。”

重新举起合上的书说道。是啊，我是胆小鬼。用手指戳了戳我肯定皱成一团的眉心。这年纪要是长皱纹以后都展不开。操，给一巴掌再给个枣，真行。

“你是依恋形成太不到位才那样的。”

这小子又在胡扯什么？

“是因为潜藏着被遗弃的不安才那样的。怕被抛弃所以抛弃？到底郑允浩会抛弃你的确信是从哪儿来的？又是你自己想象你自己害怕才那样的吗？……你把你那毛病种到仙女座去再回来吧。虽然想着‘难道是’有了预想，但真没想到会是因为那个分手。”

别唠叨了，你这小子。

“……别人不知道，郑允浩肯定不会抛弃你。这都不懂？为什么要干这种疯事，你这个疯子。你肯定是边缘性人格障碍。”

昌珉低低地叹了口气。然后一点点嚼着剩下的半个梨。

“跟他分手后想到你做疯事变成废人的样，我都搞不清是该把郑允浩大卸八块还是该杀了你。虽然那样，问题全在于……你的成长环境影响很大。并不全是你的错。也不是坏事。……喂，金在中。生气了？小心眼的家伙。”

为了不再听昌珉的声音我堵住耳朵，面向墙壁把身体蜷成一团趴在床上。
你懂什么。沈昌珉，你这小子懂什么。我也觉得自己像个傻逼，但一直有那种想法能怎么办。我在开始人际关系的同时就会想到结束。然后想象我被抛弃的样子。即使现在好得发疯，一想到随着时间流逝对方厌烦我的样子就根本无法忍受。
我不想去想讨厌我的那个人。连想都不愿意想。
沈昌珉说什么依恋形成不到位，也许真的是那样。虽然小时候的事记不清了。我11岁那年，离家出走三天没回来。最终父亲找到了在街上游荡的我，母亲生气地问我为什么出去。对此据说我说了那样的话。怕讨厌我把我扔了。
母亲觉得一生下我就把我寄养在奶奶家很对不起，所以在11岁那年把我重新接回家。结果不到一周我就离家出走，在母亲心上钉了大钉子。因为那件事我又被送回奶奶家，把我送到奶奶家的时候母亲哭得很厉害。但我不记得了。只听说是那样。直到退伍后母亲才跟我说了那些。

‘我儿子，说着怕讨厌我把我扔了，那眼神就像看陌生人一样。虽然笨拙，当时我就想还是我自己养好了。’

那时母亲也哭了。然后我知道了。那该死的毛病是从小就一直在的。虽然不记得对母亲那样过，但在初中好不容易亲近的朋友也是那样疏远的，高中时亲近的前辈也那样渐渐变成了陌生人。人本来就是独自一人，干脆一个人活一个人死比较舒服。只带着这种想法。
连郑允浩也是。
不仅是会被遗弃的恐惧，其他理由也很多。但那不安的源头总是因为怕被抛弃。我不知道我哪里错了。但只要想给某人真心，在开始之前就会想到结局先退一步。被抛弃也害怕，那个人讨厌我也害怕。
那成了契机，看清了现实。并不宽裕的残酷现实。走在路上偶然看到的郑允浩和他的家人们。然后我清醒了。被抛弃也害怕。但是郑允浩变得糟糕更讨厌。讨厌。如果那时不分手，最终郑允浩会厌烦我，那样郑允浩说不定会像对待无生物一样对待我。好可怕。
沈昌珉虽然说我是胆小鬼，但你不知道那有多可怕。你死都不知道。我是怀着多么迫切的心情推开郑允浩，松开那只手的。你不知道。

连狗屎都不如的沈昌珉的傲气。我的毛病比沈昌珉的傲气还要没出息100倍。

***

“男人们本来都那么木讷吗？”

熙真有些不高兴似地撇着嘴。几天前一起吃过晚饭后就迅速亲近起来，现在是我偶尔也会说平语的状况。了解后发现她比我小两岁，她说随便说平语吧我就那样了。虽然我不怎么喜欢说平语，只偶尔说。
午休时间和昌珉吃完饭，去了常去的休息室，熙真坐在那里。虽然跟昌珉说过稍微认识了，但直接面对只在传闻中听说的名人，昌珉也有点紧张。好笑的沈昌珉。这下有好戏看了。
轻轻打了个招呼坐在旁边，突然冒出来的话就是那句。木讷？我虽然有点那样，但那不是因人而异吗？沈昌珉算中间程度，郑允浩是因为太多情而成了问题。还有……操，我的人际关系真他妈狭窄。

“那个，与其说大家都木讷，不如说看人吧。怎么了？男朋友木讷吗？”

昌珉喝完了咖啡，站起来扔空杯子回来。原本坐我旁边的小子，突然坐在了熙真旁边。那小子，故意的，喝得那么快。

“虽然一开始就知道木讷冷淡，以为交往后会好点呢。结果完全，完全不是。虽然对我好是好，但有点……”
“像是勉强对你好？”
“嗯，有点那样。虽然是个好人，但有时候会想是不是真的喜欢我。”
“嗯……现在的熙真小姐，看起来像把两个没女朋友的大男人放在这就为了炫耀。”
“诶？不是啊？不是的，昌珉先生。”

熙真瞪着受惊的兔子眼，为难地笑着向我摇头，对坐在旁边的昌珉也表示不是。似乎没想到会叫自己，熙真一叫昌珉的名字他就突然咳嗽。又没喝什么咳什么嗽。咽唾沫了吗？像是呛到了，咳得脸都红了。这小子只要一来这就出乱子。上次不是喷咖啡吗。这休息室，是不是该做场法事？
听到了轻轻拍着背问没事的吧的熙真的声音。真善良啊。我的话就装没看见。

“也是。男人们本来就有想装深沉的习性。”

听了我的话熙真停下拍背的手回头看。

“是吧？明明没什么事非要装深沉。”
“嗯，有点倒胃口。以为自己是个什么人物，都那样。”
“哈哈，在中先生挺懂啊。”

平复呼吸静静听着的沈昌珉，用那、那讨厌的嘴巴嘟囔着。

“真像在菜市场遇到的大妈们说丈夫闲话。金在中大妈。”

那句话让熙真笑得更大声了。混蛋，你非得在女人面前那么踩我吗？这该死的家伙。

***

我的行动半径非常窄。家，公交，公司，书店，咖啡馆，还有家。这种程度。但是偶尔心情好的时候下班也会坐地铁。如果没有自信忍受眼前令人窒息的交通堵塞，就会嗖地躲进地下。现在也是那种情况。下班时地铁虽然也拥挤，唯独我要坐的线人不多。差不多是终点站还能坐着走。地下特有的潮湿气味刺激着鼻子。
确认地铁进站，从包里拿出耳机塞进耳朵。翻着包摸索着按下CD机的播放键，慵懒缠绕全身的爵士乐钻进耳朵。咳赫，真好。我之所以喜欢独自上下班就是因为这个。也喜欢独自浪费时间走路。真好，真的。
坐在中间座位的最右边，舒服地闭上了眼睛。啊，好困。大概要30分钟，稍微眯一会儿也没关系吧。也是，不过还是得小心。之前看电视，姜虎东说想睡10分钟结果睡了15个小时。人的事谁也说不准。哼。
一首稍长的曲子快过的时候，大概是别的站有人进来了，眼前晃过了影子。本来灯光有点刺眼，谢了帮我挡光。闭上眼睛听觉和嗅觉就会变得敏锐。听觉神经正跟爵士乐做朋友，只有嗅觉神经在尽职尽责。只靠钻进鼻子的气味判断周围状况。制造影子的人是男人吗？熟悉的香水味。一个个摸索记忆。啊，这个。是我在郑允浩23岁生日那天送的香水。
心情愉快地笑着想起了郑允浩。23岁的郑允浩。我记忆中的郑允浩永远是二十三岁。就像好久没见的高中或初中同学那种感觉。明明十八岁时是跟我最亲的朋友，数年后见到的那个朋友却感觉到了明显的距离感。在不同的时间和环境下遇到不同的人度过了数年，那也许是理所当然的。那一般是那样。但在咖啡馆见到的郑允浩和那种稍有不同。明明眼前看到的是二十八岁的郑允浩，对话却像是5年前原封不动的样子。虽然想念，却不能说想念。
突然有点委屈，睁开闭着的眼睛看着站在面前的人的脚。闭着眼想别的事最终会忧郁得无法忍受。呼啊，不过皮鞋真好。一尘不染干净得发亮的黑色皮鞋。视线一点点上移扫视站在面前的人。带有浅条纹的深灰色裤子映入眼帘。我偶尔会想象。28、29岁左右的郑允浩是什么样子？穿着帅气正装的郑允浩该有多迷人？刮得干干净净的脸穿这种正装肯定很帅。说起来几天前见的时候因为精神恍惚没仔细看。感觉好像穿了正装。哎西，错过了好东西。该多看两眼的。
视线一点点上移，停在了握拳又松开的手附近。熟悉形状的手指。急忙抬头确认在面前制造影子的人的脸。
天哪，郑允浩。郑允浩正低头看着我。现在我的脸好笑吗？肯定看起来很傻。
坐在我左边的人下了车，他慢慢坐在了那个位置。然后用若隐若现低沉的声音说道。

“……下班路？”

听起来好像带点笑意的郑允浩的声音。5年间一次都没见过。就像彼此下定决心藏起来一样。可是，为什么突然这样？为什么这样突然冒出来让人心烦意乱？我不做任何回答。就像戴着耳机完全听不到你的声音一样。
可是声音都听到了。现在音量开到20连广播都听不见，郑允浩的声音却全听到了。操。

“在中啊。”

别叫。别叫我。嗯？
因为音量高到声音漏到了外面，郑允浩也察觉到了，于是用更大的声音叫我的名字。即便如此还是没回答，最终他嗖地拔掉了塞在我左耳孔里的耳机。
哎西，碰到手指了。脸好像要烧起来了，为了掩饰那个，故意摆出有点不爽的表情看着郑允浩。这孩子怎么了。是被我瞪得吓到了吗？看我的郑允浩眼神非同寻常。是非常为难的眼神。动了动嘴唇最终出声说道。

“……脸上有淤青……”

啊，说起来淤青还没全消。徐熙真那是骗人的。还不如用鸡蛋揉好得快。涂药膏一点用都没有。虽然消得差不多了，中间还剩指甲大小的青色淤青，周围被黄色淤青包围着。操，像得了黄疸一样。
不过什么啊，因为那个吓到了？明明是自己打的。

“那时候，在咖啡馆……”
“嗯。被你打青了。”

郑允浩慌张得一眼就能看穿。小子，真想把你嚼碎了吃掉。对我来说郑允浩没有一个表情是该扔掉的。在咽口水，喉结在动。不过我怎么能说出那种厚脸皮的话。用别的借口搪塞也好啊。从一开始就是我错了，是我故意刺激才挨打的。郑允浩一点错都没有。从头到尾，从一到十都是我一个人干的。我一个人疯狂妄想，害怕，恐惧，然后一个人结束，一个人发疯。站在你的立场看，真是倒霉，倒霉透顶。
从郑允浩身上收回视线，只是呆呆地看着车门，突然脸颊变得痒痒的。转头一看，郑允浩想摸我的脸颊又急忙收回手。依然用像是要呜咽的眼神。

“……没事。快好了。”
“我，我……那时候是疯了……”

把你逼疯的是我，郑允浩。

“行了。不过你，是故意打听我的行踪吗？”
“什么？”
“别再见面了。看你的脸也腻了。缘分已尽的人继续见面不觉得别扭吗？我是那样。不舒服。”

就在郑允浩张开嘴想说什么的瞬间，列车停了。我也不是到站了，却借口有约急忙逃出了列车。
好可怕。被抛弃。对你变成坏人没关系，但被抛弃好可怕。
逃出列车还没上楼梯，就在那里紧闭双眼用双手捂住了脸。
现在求你别再碰面了。嗯？我想见你，但我很累。你不那样吗？

-
**还是很可怕。被人抛弃。尤其是如果是那样放在心上的人就更是如此。比起被抛弃受双倍的伤，我抛弃受的伤会更好吧。在那想法下得出的结果。那个结果总是苦涩的。**

---

**lovesick [ 爱情，那陈词滥调的故事 ]**
**by. Lain**

**05. 整天只做梦吗。**

在笑。郑允浩。
郑允浩是个传闻满天飞的家伙。就像蒲公英种子随风飘散一样，关于郑允浩的传闻总是以可怕的气势传开。总是。昌珉和我是同一天入伍同一天退伍又同一天复学的。这该死的家伙。都说了别跟着大哥了？
刚退伍本来就不适应大学，郑允浩的存在和那些传闻简直就是混乱本身。全是郑允浩，郑允浩，郑允浩。感觉学校名字叫郑允浩大学郑允浩系郑允浩学号似的。到底那个郑允浩是谁啊？
整天嚷嚷没饭搭子的家伙说。

“郑允浩好像是财阀孙子。说什么来着？二层小楼，加上院子超过300坪。”

每天对那个嚷嚷的家伙唠叨的家伙说。

“什么？说是黑帮右臂？不知道吗？说是被盯上一次的家伙会被折磨到死？”

只是年级高一届的学弟插嘴。

“是踢拳选手。所以1对30打架一次就赢了。只用拳头。”

说黑帮右臂的家伙附和道。

“而且女人问题那叫一个复杂。说只要睡一次女人们都会上吊。女生们不是为了没跟郑允浩交往急得不行嘛。完全是横扫，横扫。”

三个人说法都不一样，最终对那一句话却都点了点头。到底郑允浩是谁啊？
复学时吹着的冷风变成温暖的春风时，我也只是在传闻中见到郑允浩。冷酷，彻头彻尾，完美主义者，脾气差，生气了先动拳头，用气场杀人，有钱，学习好，长得巨帅身材还好。……这家伙到底是人是怪？
那个郑允浩，在我面前笑。而且非常羞涩。
二十三岁的某个春日，我见到了和传闻完全两样的郑允浩。啊，长得帅身材好是对的。

“喂。要交往吗？”

该死。对那个笑脸完全着迷，冷不丁冒出话来。不会被当疯子吧？我也不知道为什么说了那种话。人生算什么？不对。人生只有一次，反正活一次就走的人生。我要按我喜欢的活然后死掉。
对我这荒唐的话，郑允浩笑得更羞涩，露出惊讶的表情。哇，这小子，还挺可爱。自己全占了啊，简直。见到只在传闻中知道的郑允浩的那天，做了把无语送上潜水艇去海底旅行的告白。
然后第二天，在大学路进行了初次约会。像春风一样温暖，善良，热情又有傻气一面的郑允浩。我真喜欢郑允浩。

那样过了一个月，过了一年，过了10年。那帅气的郑允浩变成了充满神经质的老光棍。还有憎恨我的。连一起生活，看脸，听呼吸声都烦，发脾气的郑允浩。
明明我还这么喜欢你。为什么？郑允浩因为没进心仪的职场发火。像口头禅一样说。

“都怪你，你这混蛋。要是那时你不拖我后腿，操。”

郑允浩不会骂人。不，是不想在我面前骂。但是郑允浩这10年间脏话见长。若无其事地叫我狗崽子，看我就像看虫子。他的父母抛弃了他。然后骂我。把好好的别人家儿子变成同性恋混蛋践踏我。
郑允浩厌烦我，憎恨我，因为我毁了他的人生而不把我当人看。若无其事地带女人回家做爱，那个女人出家门时总是对女人说。

“跟门后贴着的那个混蛋要钱。”

连喜欢你也成了罪，我。
给女人钱好不容易进了卧室闭上眼。背对着躺着的郑允浩突然起身坐起。然后像发作一样掐住我的脖子。疯子，因为你，因为你我，我现在这德行，嗯？遇见你这种家伙，因为好奇交往的我是傻逼，操。去死吧，你这狗崽子。
瞪着充血的眼睛对我喊。像咆哮一样。郑允浩在哭。因为冤枉，因为恶心。窒息。想伸手摸摸正掐着我脖子的郑允浩的脸，脸渐渐扭曲变成了另一个人。二十三岁的郑允浩。然后嘲笑。

“我想把遇到你这种东西的时间全撕碎。去死吧，金在中。”

像恶魔一样的郑允浩的脸扭曲着融化。流到我的脸颊，我的身体，变成漆黑的灰烬。允浩啊，别走。

“..........啊..”

做梦了。像屎一样的梦。和郑允浩分手，整整2年都做这个梦。过去3年明明没事了。自从三天前在地铁见到郑允浩后一直做梦。像被鬼压床一样。该死的噩梦。流了多少冷汗，枕头和床单全都湿透了。撑起像是会被床吸收一样沉重的身体坐起来。嗓子发紧。真的就像郑允浩掐过我脖子一样。
梦里郑允浩选择了我失去了一切。家人，社会地位，能力，人际，他的人品，做人的道理。因为我一个人郑允浩。
一直做梦的2年间，不断地发誓。再也不要有和郑允浩纠缠的事。然后安慰。分得好。没有成为你只有光明的未来的负担。然后哭。像现在一样。

“...允浩啊...”

压低声音叫你的名字，再次发誓。绝不会让那个噩梦般的事变成现实。
不过话说回来久违地做噩梦真是死一般的滋味。而且是整整三天。
去了飘着香味的厨房，母亲正忙着准备早餐。放下一个小菜盘子，像是发现了我抬起头。母亲的脸变成了看可怜小狗的表情。

“哎哟，我儿子。又鬼压床了？看这冷汗。”

母亲立刻来到我面前抚摸我的脸颊。给我擦着汗。
据说我抛弃郑允浩的那天起整整2年都在做噩梦，父母曾认真商量过。是不是该送去医院。身体虚弱得无法上学，而且一个人的时候总是酒不离手。多亏了那个现在酒量是珠穆朗玛峰级别的。
偶尔连家人都认不出，那种时候就叫昌珉。因为他是唯一知道我为什么干疯事的人。那小子摇晃着我给我几下让我清醒，我才看着围在周围的家人们问为什么都聚在这儿。
2年间发生的事，虽然几乎大部分是事实但我不知道。放开郑允浩的同时，精神好像也放开了。那样发了2年疯，开始过得稍微像个人样了。沈昌珉忠犬功不可没。哼。所以我才疼你，小子。
然后好不容易毕业，昌珉理所当然地跟我进了同一家公司。我真的就像把那2年用剪刀剪掉了一样若无其事，但昌珉总是露出不安的神色。万一在街上碰到郑允浩，到底又会怎么样。沈昌珉说。抛弃的那方更发疯。嗯，我本来就挺会发疯的嘛。
沈昌珉连郑允浩的名字都不提小心翼翼地说，但我像没事一样笑了。疯了2年的金在中不是金在中。无心，表达能力差，想法比别人超前一步，独自下结论，连真心话都说不出口的胆小鬼才是真正的金在中。像尺量好一样填满2年我回到了原来的金在中。
那样好好活了3年，郑允浩又出现了。然后又做噩梦。母亲紧紧抱着我抚摸我的后脑勺。

“我儿子，脸这是怎么了。得吃点补药了，真不行了。”

妈。我做得好吧？抛弃郑允浩，做得对吧？怕梦又变成现实。怕造就出那个看我就像看虫子一样厌烦的郑允浩我好怕。
幸好是梦。

***

“.....你最近哪里不舒服吗？”

刚上班就听到这种话真讨厌，真的。那么明显吗？昌珉一看到把包放在桌上的我就说。小子，完全瘦了一圈啊。你像尸体一样。虽然确实像是在担心，但这心情真烂。懒得回答就默默干活。脑子乱的时候什么都不想只干活最舒服。
屁股发麻的时候确认了一下时间，到了沈昌珉该说去吃饭的时间了。时间过得真快。保存整理了一下想让电脑进入待机模式，坐在前面的昌珉站了起来。

“在中啊，饭。”

你没表也能活，大概。

啊，真好。就算不是用豆子磨的黑咖啡也好。吹着凉爽的风饭后喝的黑咖啡，不管品质好坏就是好。又往嘴里塞饭的昌珉去食堂不到10分钟就吃完了。要是平时肯定让他等到我吃完，但没什么胃口昌珉一吃完就直接出了食堂。然后，坐在了我们随心所欲专用的休息室。

“....你最近很奇怪。”
“什么。”
“又...那个，那个...”
“什么，这小子。开了头就别结巴赶紧说，嗯？”
“哎西，做那个梦吗？”

像要说又不说最终还是说了。什么啊，小子，为了说那个结结巴巴的？还挺可爱。看到顺着昌珉脸颊流下的一道汗水。像漫画一样的场面啊。喂，要是再给用上咕咚的效果音，在昌珉脑后画上闪电劈下的场面就好了。
向极度紧张的昌珉点了点头。像没什么大不了的一样。

“....没事吗？”

沈昌珉，怂了。嗯，该怂。听说我那是那么疯？虽然记不太清。……其实部分部分还是记得的。做过的疯事。真是演了一出都不好笑的新派剧啊。
有一次，想干脆死掉吞了几十片姐姐房里的药。四姐正是失眠严重的时期，以为是安眠药就吃了。想确切地死掉。结果是维生素。因为那个也是药片，洗了胃我感觉身体更健康了。维生素，这该死的家伙。
还有一次，独自在房间靠墙坐着喝酒太想死就把烧酒瓶砸在地上弄尖，戳了额头。醒来一看壁纸全撕烂了。因为干疯事被父亲打了几下，因为撕壁纸被妈妈实打实地揍了一顿。手抖，这该死的家伙。
总之有过几次那种事之后沈昌珉只要我做恶梦就怂。

“没什么事。只是做梦而已嘛。”
“那是能随便过去的梦吗？怕你又精神出走。”
“行了。现在不会了。”

昌珉想说什么又闭上了嘴。干得好，大哥现在头疼。我也不知道我会变得那么废人。明明是我提的分手，我为什么要发疯。但是做了。做疯事的时候，我一直问自己。要这么发疯为什么抛弃？整天那么问，只要做那个梦就清醒了。
抛弃得好。你真的做得很好。万幸没有把闪耀的郑允浩，像阳光一样笑的郑允浩变成狗一样的混蛋，恶魔。然后独自哭了。每天。
希望郑允浩以好成绩毕业进好职场，遇到真正好的人幸福生活。虽然曾有一时想过那个好人是我就好了。
我的想象中缺少一样东西。他的家人。高而坚固的现实。但是在梦里唤醒了那个。看着连那么深爱珍惜的家人都抛弃的郑允浩，最让人窒息。如果那天，不在那个场所就好了。

“昌珉啊。”
“干嘛。”
“家人很珍贵吧。”
“...这小子真疯了。突然说什么？”
“那时，是我正和郑允浩好好交往的时候。太好了，太幸福了，甚至希望就这样两个人蒸发掉也好。”

一出郑允浩的名字，昌珉闭上嘴僵住脸。这家伙只要我嘴里一出郑允浩的事总是紧张。怕又疯。

“但是，看到了如画一般的郑允浩的家人。那天。”

在我抛弃郑允浩2周前。确切知道我在对郑允浩做什么的那天。那天奇怪地想在外面吃。而且是在很高档的西餐厅。所以叫了小姐。我哪怕勉强也会请晚饭，快点出来。说刚下课会晚点，我就先去餐厅占座坐着。
隔着靠背正后方的桌子进来了一家子。一个人太无聊了，就听了后面家人的对话，单纯地。说着店好不好，你这样破费没关系吗之类的话来往，有个声音非常温柔的人说了。大概是母亲的人。
妈不吃这种也没关系，允浩啊。
我瞬间竖起耳朵听接下来回答的人的声音。
最近不是根本没怎么吃饭嘛。这儿，妈喜欢的海鲜料理特别好吃。吃点喜欢的打起精神啊。
是郑允浩。多情的郑允浩。把生病的母亲像命一样珍惜的郑允浩。有当高中老师温和的父亲，虽然身体不好但像暖风一样的母亲，还有总说虽然可爱偶尔也能依靠的妹妹。想起了说着‘每天都在想。现在的家人是我的家人真是万幸。’的郑允浩的声音。听着温暖和睦的家人的对话。小姐只留下一句再等15分钟，马上到就挂了电话。
然后后面传来了痛心的声音。剧烈咳嗽，平复着呼吸好不容易接上话。我们要允浩，还要看结婚，还要看到像儿子的孙子再走啊。话音刚落又是咳嗽声。然后允浩用有点压抑的声音说着别说那种话，那特有的老套台词。
大概过了5分钟。郑允浩突然起身说去趟洗手间，我不由自主地跟在郑允浩身后去了洗手间。现在想想，要是那时就那样老实坐在位子上后悔也来不及。
看到像是郑允浩进去的洗手间最后一格上方冒出烟气。那个就算因为母亲也绝不抽烟的小子。抽着烟。悲切地压抑声音哭着。那时郑允浩的心情是怎样的？想了什么？看着那烟气听了好久的哭声走出了洗手间。
然后给姐姐打电话换了场所。说请她在更好的地方吃。去附近的餐厅的时候想了。遇到我这种家伙，说着相爱，甚至做爱，听到生病的母亲说想快点看到儿子结婚抱孙子的话的郑允浩会怎样？
我，完全无视了郑允浩最重要的东西。本来就帅气的脸，说家人时露出最帅表情的郑允浩。幸福，安定，温暖的脸。我正毫无想法地践踏着那个。
所以一直想了。2周。对郑允浩最好的路是什么？答案只有一个。我放弃。要说服我们相爱请理解，郑允浩母亲的心脏太弱了。他的父亲太保守了。郑允浩也真保守，因为我说了交往的疯狂发言从那时起一起疯了。
刚一下决心从那时起就描绘出郑允浩的未来。遇到好女人结婚，生儿育女不管男女漂亮地生活的样子。所以...

“所以分手了？”

只真挚听着的昌珉打断话。混蛋。自己说的时候打断话就把整张脸都皱起来正色的家伙。虽然心情有点坏还是回答。嗯。简单的一句。

“.....现实？那就是你的现实吗。”
“那时是那样。而且觉得再拖下去对彼此都没好处。感情再深了不是更难分吗？所以2周就干净利落地出结论了。”
“疯子。”

...这小子。好不容易都告诉你了在哪放屁。像瞪着一样看的昌珉的脸很暗。没办法啊。郑允浩只是好好走着路踩了屎，只要我做坏人就行了。
就算我变成疯子也无所谓，因为说着家人的郑允浩的脸太幸福了。就算我独自做坏角色也没关系，躲在洗手间哭的郑允浩的哭声太痛了。
所以分手了，沈昌珉你这家伙。行了吧？

***

说着大哥请客昌珉拖来的地方是常去的韩定食店。说没什么不舒服一直说脸不是样，要在喜欢的地方吃点喜欢的最终来了这儿。小子，你只知道跟你来过这儿，不知道我跟郑允浩经常来这儿吧？操，把我的心更翻乱，这疯子。

“你吃什么？”
“不知道...带鱼定食？”
“你不是嫌鱼麻烦不怎么吃吗。”
“小子，就是想吃。要请就老实请，嗯？”

不是，不是不想请~昌珉又独自演音乐剧。逗他最有趣。那是那是，我是真的讨厌鱼。与其说讨厌正如昌珉所说嫌麻烦最确切。剔骨太麻烦不怎么碰鱼。
但是今天吃带鱼定食。郑允浩说好吃吃的时候我一次都没碰那个。今天也做了郑允浩的梦，就当破财消灾的意思吃带鱼定食吧。破财消灾？想来好笑。什么破财消灾。破财消灾不是遇到我这坏蛋的郑允浩该做的吗。
老板娘点了单出去，突然手机响了。谁啊？听到铃声沈昌珉问。不知道...陌生号码。不想接陌生号码。

“喂？”

耳边传来明亮的女人声音。在中先生，我是徐熙真。有光凭声音就能浮现表情的人。这人就是那种人。好像正笑眯眯地拿着手机。眼角微微弯着。不过话说回来号码是怎么知道的？可疑的女人。翻了职员联系方式吗？看了一眼正闪着好奇说什么眼睛的昌珉再次集中于明亮的声音。

“什么事？”

号码怎么知道的下次再问。

“诶？啊，之前那个餐厅。啊.....那就那样吧。”

一挂手机沈昌珉的眼睛像要跳出来一样睁大。说什么？是熙真小姐？举起手边的水杯点点头。是熙真小姐没错。那个怎么说呢。那个.....

“什么啊小子！！！说话啊！！！！”

小子，喊什么喊。是是你嗓门大，这小子。把杯里的绿茶一口气喝干，像发表重大声明一样对昌珉吐出。

“问我在哪，我说在这儿，说是正好在来的路上说拼桌。”
“拼桌？”
“好像跟男朋友一起来。”
“男朋友？哎西，我不想亲眼确认啊。”

沈昌珉磨着后槽牙发射愤怒的激光。真跟这孩子在一起没空无聊。不需要漫画。科幻电影也不需要。既然眼前都能看到音乐剧这是多么好的配合。不过徐熙真突然拼什么桌？变麻烦了。
正感觉昌珉嘴里像在喷火的错觉中，背后的门外传来了老板娘的声音。客人，一行人来了。代替我回答正对着门的昌珉说了是。
推拉门打开，同时昌珉的眼睛又变大了。怎么，熙真小姐漂亮吗？嗯？小子。脸上马上就有反应。

“两个人吃饭没打扰吧？”

背后传来了漂亮的声音。哦呜，期待男朋友？光看昌珉僵硬的脸无法推测。沈昌珉，那么惊讶干嘛？我卷起嘴角笑了。视野最右边看到熙真小姐碎步走的腿，映入眼帘的是跟在后面的正装裤子。啊，那我要换到沈昌珉旁边吗？为了从座位起来扶着膝盖。哎西，坐久了腿麻。稍微皱眉起来看熙真小姐和她的男朋友。看..................

“啊，在中先生。是我男朋友。要结婚的人。”

.....惊讶的郑允浩站着。梦里折磨我的郑允浩。这是梦吧？今天怎么一直做梦。

-
**熙真...熙真是普通女人。想在喜欢的人面前显得好的人。前几天做了噩梦。写这个是不是太投入了...出现了一次都没出现过的人。虽然没哭，也没被鬼压床，但那是噩梦。醒来后好一阵发懵。又一次想了。松开手是做得好的事。就像lovesick的在中那样想。真是做得好的事。**

---

**lovesick [ 爱情，那陈词滥调的故事 ]**
**by. Lain**

**06. 是留恋，还是爱。哪一边？**

郑允浩的菜单永远是带鱼定食。把仔细剔除骨头的肉堆在盘子一边。只在他想喂我的时候。如果进店前说了绝不吃的日子，就只是安静地马上把肉弄下来吃。带鱼，那个带鱼。总是劝我。说对身体好让我吃。没有像这儿带鱼定食做得这么好的店。在中啊，这儿，即使只把剔骨的肉放在饭上也绝不吃。那么喜欢你多吃点吧，嗯？露出白肉的带鱼肉重新上了郑允浩的勺子。那么讨厌？郑允浩意外地问。嗯。咬着筷子点头。知道对身体好，也知道好吃。所以你吃。如果是表现力丰富的人，郑允浩不但不会遗憾还会感动吧。我只要你开心我也开心，你饱我也饱。与其进我嘴里可惜，希望你多吃一个好的，多看好的，多见好的人那样就好。
真的。像丢了魂一样看着太美丽的你的样子的我不知不觉成了梦，剩下的只有现实。

现实。那对我来说是多么悲惨地靠近。只在想象中浮现的事一个个在眼前展开。一想到和漂亮出众的女人在一起的郑允浩某种程度上心情很好。因为郑允浩出众，所以在一起的人也要出众的那个公式，想象中的郑允浩恋人永远是美丽的人。但是那个出众的女人是同一公司的同事。而且是想做朋友的女人。郑允浩坐在我对面极度慌张地把视线移来移去。这种构图，最近电视剧都不怎么演了吧？什么八十年代式的纠缠。

“啊，得介绍一下。这位是郑允..”
“没想到你是熙真小姐的男朋友，郑允浩？”
“诶？认识吗？”
“大学同学。”

打断熙真小姐想介绍郑允浩的话的昌珉用有点不爽的语调表明了郑允浩和我们的关系。不，确切地说是郑允浩和沈昌珉的关系。是啊，单纯的大学同学。
似乎对自己公司同事和恋人从以前就认识的事实感到更亲切，熙真做出一眼就能看出的好表情。操，我直到今天早上还因为郑允浩半死不活呢？本想舒舒服服吃顿饭，这是什么灾难。

“饭来了。”

心情好的熙真，和不知为何独自上火的沈昌珉。不知所措的郑允浩，和又装作若无其事的我。奇怪的构图。拿着电话预约时提前点好的熙真和郑允浩的饭，老板娘进来了。老板娘把小菜放在桌上看到了我的脸眼神问候。然后把带鱼定食放在郑允浩面前也看了他的脸。老板娘摆出故作惊讶的表情似乎暂时想起了什么。不知道才奇怪。将近1年的时间那么粘在一起像进出自己家一样来这家餐厅。即便如此老板娘如果看着郑允浩和我，“哎呀，几年前两位不是每天一起来这儿吃饭走吗？好久不见啊~”这么说的话这儿生意真的做不下去。适当地眼力见快的老板娘和郑允浩也交换眼神问候安静地出去了。果然。这家店长寿的秘诀在于老板娘有眼力见地做生意。嘛，食物味道也是一绝。

“啊，真的吗？”
“当然了。上大学时传闻那叫一个多，还传郑允浩那家伙血是冻住的连献血都不行呢？”
“啊哈哈，哪有那样的。”
“嘛，就是那种程度冷酷木讷的家伙的传闻满天飞。”

沈昌珉这家伙嘴里进几勺饭好像脾气缓和了点。本来看着像要马上跟郑允浩打一架似的，不知不觉罗列着以前的事跟熙真咯咯笑着乱套了。好吗？我是如坐针毡啊。熙真突然用手肘捅了一下郑允浩说。

“原来是那样啊。欧巴特别木讷。所以也有过不少误会。上大学时也那样吗？像传闻那样？”

瞬间，昌珉的脸微妙地僵住。不，虽然没看大概僵住了吧？沈昌珉从上大学时就暗暗看不惯郑允浩，那里造成最重大影响的就是正是因为郑允浩那不像话的温柔。溢出的多情和温柔。比起那个昌珉更看不惯的是，那个行动在我面前产生协同效应。如果说对一般人做的温柔只是温柔的话，对我做的温柔，用沈昌珉的语言表达就是超特级无敌闪亮温柔。极度温柔。或者说是让人觉得可怜程度的了不起充满力量让人晕倒的温柔。我以为郑允浩交了女朋友都会那样。但是熙真说的郑允浩，和大学时流传的传闻中的郑允浩没什么两样。冷酷木讷无趣。昌珉瞬间解开僵住的脸对熙真开玩笑地说。本来那样，本来。有时候不觉得有点像机器人吗？因为太没人情味~听到了和昌珉共鸣的熙真的笑声。
默默举起勺子数着饭粒，看了一眼爽朗笑着的熙真，转头又看了一眼兴奋的昌珉，自然地视线向正面。一碰到前方急忙又把视线钉在饭粒上。操，白看了。郑允浩在看我。死死地。
而且看到了郑允浩正在吃的带鱼盘子。在一角只剔出肉的带鱼。其中，带着烤得金黄酥脆的皮剔得最好的肉一块用筷子夹着看着我。我脸要穿了，小子。干嘛，想给我那个？你以为这状况是5年前吗？我是你的习惯吗？操。
熙真一叫郑允浩，听到那个声音回神的郑允浩把拿着的肉掉在盘子里。

“诶？欧巴。这个为什么都只剔出肉了？平时不那样啊。”

郑允浩的眼角变得为难。好笑的情况。

“....啊。那个.....”
“欧巴，脸怎么了？完全煞白。哪里不舒服？”
“啊，不是。没事。快吃饭。”

想摸充满担心的脸的郑允浩额头的熙真的手被郑允浩收回。然后像什么事都没发生一样，安静地只吃饭。声音真僵硬。我对这种郑允浩太尴尬，熙真却用习惯的眼神暂时看着郑允浩。
郑允浩冷酷木讷？甚至向我请求咨询嘴里提过的那个木讷无趣的人，是郑允浩？不像话。郑允浩是多么温柔，多么温暖，多么可爱，对我多么好。好到沈昌珉骂倒胃口的程度。暂时沉浸在奇怪的优越感中。幼稚。我自己想也真幼稚的程度。
尴尬地断了对话流动着寂静中，熙真的手机响了。哦，妈妈？随着声音熙真出了房间。还有远去的皮鞋跟声。声音一远沈昌珉就开了口。

“喂，郑允浩。你真是那时也好现在也好我看不顺眼的是...”
“听说要结婚了？”

哎西，沈昌珉你不用那么像要穿透一样盯着我的侧脸我也知道我帅。别看了，嗯？截断昌珉的话，提了结婚的事。沈昌珉，我眼神现在怎么样。温和吗？我得好好演戏才行。哇塞，跟你一起是不是得登上最佳男主角候补啊？
像反击我的话一样放下筷子直视我。

“金在中。”

哇塞，沈昌珉。我胜利了。我不是最佳男主角是大赏感。用太舒服的表情，露出太平稳的笑容。但是，允浩啊。你的表情好像马上就要消失一样。像梦里见过的灰烬一样。

“你凭什么确信。结了婚，我就幸...”
“啊，抱歉。突然妈妈来电话。”

没什么，熙真小姐。对着郑允浩眼睛的视线马上移向熙真。这女人，时机真好。我完全没听到郑允浩说的话。结了婚？你会幸福吧。你是想说那个吧。像我确信的那样。像我这样的后悔别做。后悔是像我这种没出息的家伙才做的。

**lovesick [ 爱情，那陈词滥调的故事 ]**
**by. Lain**

**07. 真的快疯了，因为郑允浩。**

“铛铛，看这个。”

现在完全成秘密基地了，秘密基地。刚才还苦恼着怎么面对熙真的昌珉，现在不知把那份苦恼丢到哪个角落去了。看着想要炫耀什么的熙真，沈昌珉回以明朗的微笑。是什么？熙真坐在我和昌珉中间，把一本册子摊开放在并拢的双腿上。那是一本被白色渲染的画册。

“我对漂亮的东西没什么抵抗力。妈妈让我挑婚纱，但在我眼里都好漂亮啊。这么多婚纱到底该选哪一件才好。”

虽然通常女人这种撒娇耍赖的行为在男人眼里大部分看起来很可爱，但这丫头是真的可爱。你是吃什么长大的这么漂亮？真是的。听说男人们大都觉得可爱又做作的女生很可爱，但我好像不属于那大部分，女人们的那种行为在我看来真的很倒胃口。感觉太刻意装可爱了。但这丫头是怎么回事？女人当中长得漂亮，做的事还不让人讨厌的人，我有生以来还是第一次见。站在我的立场，现在明明应该是心情不好的时候，但这丫头却让人完全忽略了那一点。
把画册放在腿上的熙真突然把它递到我眼前。

“在中先生，你觉得这里面哪件最好看？我真的不知道。”

熙真身后的昌珉正上演着独角音乐剧般的表情。惊愕。这女人现在是在让谁帮忙挑婚纱？那种表情。我好像会读心术。光看沈昌珉的表情就能读懂一切。不，是那家伙演技太好了吗？我轻轻无视了昌珉那样的表情，接过了熙真递来的画册。

“我眼光不怎么样的。”
“没关系。比起看什么都觉得漂亮挑不出来的我，肯定强多了，不是吗。”

她羞涩地笑着。最后看了那个笑容一眼，我将视线固定在翻开的画册上。姐姐们每次结婚我都看腻了的婚纱。在男人眼里，只要不是特别奇怪，其实都差不多。说实话。只是新娘被白色婚纱包裹着看起来更美丽罢了。只不过是产生那种效果的道具而已，并没有什么别的感觉。
也是，只要是适合那个像听话的小狗一样在我旁边静静观察着我翻书的手指的熙真的婚纱就行了吧。虽然是这样，但我好歹参加过很多婚礼，还是能分辨出婚纱适不适合的。只要不想熙真要跟郑允浩结婚的那个事实，就能轻松找出适合的婚纱。只要郑允浩不介入的话。

“啊，这个。这个应该很适合吧？”
“哪个？啊……这种的适合我吗？”

我和熙真对视着，肯定地笑了笑。指着那件无肩带的抹胸婚纱给熙真和昌珉看。这个叫什么来着？那个，之前有个演员结婚时穿过的。真的看起来既端庄又文雅。同时又显得自信而美丽。看到婚纱的沈昌珉似乎对我选的感到意外，露出了满意的表情。小子，你大哥我还是有点眼光的。我就那样把那一页递给了熙真。仔细看看，这个好像最好。

“熙真小姐比起华丽的装饰，这种简洁的更好。毕竟本来就很漂亮。”
“……哈哈，哎呀。真让人不好意思。”
“真的。听说熙真小姐要结婚，那边的昌珉有多伤心啊。像昌珉这样的人还有很多呢。”

哇，明目张胆地调侃，沈昌珉居然没反应。真是奇闻。好歹在女人面前各种耍帅呢，真是。隔着依然被婚纱夺去视线的熙真，沈昌珉开始了无声的威胁。狗崽子，你等会儿死定了。你用那种可怕的眼神看又能怎么样？哼。反正只要熙真说一句“真的适合昌珉先生吗？”，你马上就会笑逐颜开。在漂亮女人面前真没出息，沈昌珉。
正互相用眼神较劲，突然远处同组的前辈满头大汗地跑过来。

“昌珉啊原来你在这儿。组长因为项目的事急着找你。快走吧。”
“只找我吗？”
“嗯，说是对昌珉你交接的部分有疑问。”

戴着黑框眼镜显得更加憨厚的前辈拉着昌珉就走。走好~熙真低头行礼，我悠闲地挥了挥手。在你黄金般的午休时间居然要遭这种罪。咳赫，沈昌珉要气绝身亡了。昌珉远去时好像在尖叫。救——命——啊——的回声仿佛在回荡。呼。真可怜。呆呆看着昌珉被拖走的熙真突然转向我。然后看了看我，又看了看我指的那张婚纱照片。

“就选那个吧。真的会很合适。”
“在中先生没有女朋友吗？”

冷不丁问什么女朋友。不过站在熙真的立场，问这问题的时机确实过了很久。现在的世道，难道不是在见面初期就会问有没有恋人吗。我挠了挠脸颊回答。

“没有。那种人。”
“为什么？像在中先生这么帅的人。”
“噗哈哈，谁帅啊？这是哪来的晴天霹雳，说什么梦话呢。”

哎西。明明是玩笑为什么不笑！！！！！！！我只是不好意思自夸，但我优秀这事我自己知道，知道！！！！！

“以在中先生的条件，周围女人应该多得溢出来才对。有另外喜欢的人吗？”
“........没有。”

单纯的谎言。不，比起谎言，现在因为不知道这是留恋还是爱情，所以无法给她确切的答案。不是没有。只是那个人是谁的问题比较棘手。

“说谎。有喜欢的人吧？一眼就能看出来。”
“奇怪啊。我姐姐们也那么说。这就是女人的直觉吗？”

熙真噗嗤笑了，问道。还有姐姐吗？嗯，足足八个。真是烦死了。是不是觉得我好欺负，即使上了年纪也只欺负我。有时候都分不清是姐姐还是妹妹。大概是我摇头的样子很好笑，熙真笑得更大声了。

“啊，我也想要像在中先生这样的哥哥就好了。还能聊得来。”
“像我这样的哥哥？那肯定要受不少苦。”
“为什么？”
“因为我说话太随便了。我是个骂人精。说话也很难听。只是在熙真小姐面前没那样而已。”
“就算嘴巴毒，心软的人我一眼就能看出来。我知道在中先生真的是个好人。”

熙真慵懒地笑了。慵懒的笑容。好像有点像郑允浩。听说相爱就会变得相像。是因为那个吗？熙真说完，我苦涩地笑了一下。我是个坏蛋啊。抛弃了那个善良得要死的家伙正在受罚的坏蛋。
我只有一堆姐姐，没有弟弟妹妹，所以经常不分性别地希望有个弟弟妹妹。可爱，年龄差不大，能聊得来的弟弟妹妹。如果眼前露出心情愉悦表情的这种人是我的妹妹，那就再好不过了。错过这么善良美好的缘分，大概也是因为松开了郑允浩的手而受到的惩罚吧。

***

那样和熙真结束午休时间后，知道了昌珉被组长叫走的原因。那小子，以为他挺聪明，结果完全是个傻逼。负责重要项目的一部分，却写了跟这次项目毫无关系的内容堂堂正正交给了组长。今天是下午4点要交给开发组向理事会报告的时间点，结果沈昌珉搞砸了。不，组长也是，为什么现在才确认啊，嗯？这种事责任会落到全组员身上。而不是全权归谁负责。
结果在还剩3小时的时候，大家像疯了一样只专注于那部分，度过了战争般的时间。还剩约1分钟的时候昌珉保存完毕，收到文件的组长在还剩37秒的时候有惊无险地发给了开发组。真是，沈昌珉这该死的家伙。你再敢犯一次蠢试试！！！！组员们都瞪着昌珉，最后还是消气了。他就算犯错能犯多大错啊~大家这般豁达地笑着。总之只有人好，只有人。
为了不再发生今天这样的失误，也是为了久违的团结，组长做出了请客聚餐的紧急决定。好耶，今天一定要把本吃回来。昌珉和我隔着挡板飞了个意味深长的微笑。打破咱们组酒量的神话吧。沈昌珉你打破下酒菜的神话吧。
就这样大家都心情愉快地去了常去的酒馆聚餐。

.....可是，我为什么在这儿？
我前面的熙真是怎么回事，旁边那个附加项又是什么！！！！

“在中先生，清醒点了吗？没事吧？”

熙真往我手里塞了一杯装着冷水的玻璃杯。不，等一下。熙真是熙真，那旁边那个喝着酒的郑允浩到底是个什么东西。这孩子为什么在这儿？不对，为什么我在这儿？看着一脸担心的熙真开始说话，记忆渐渐浮现出来。

“怎么喝了那么多酒。啊，在中先生组里的人去续摊了。昌珉先生说过会儿就来。”

是啊。明明是和大家一起来这酒馆的。然后大家高兴地喝着酒..喝着？5瓶之后就想不起来了。心里憋闷，打开手机一看，昌珉发了好几条短信。‘疯子，真他妈晕得乱七八糟。’‘正好熙真小姐在那儿，就把你暂时托付给她了。过会儿去接你。’‘别耍酒疯说想欧巴，老实等着。’‘啊，那儿郑允浩也在。你自己看着办吧。’操，最后发这短信的意图是什么？
确认完昌珉的短信，好像想起一点了。不过真是，对不起熙真。这孩子好像也醉了。脸红扑扑的。

“啊，抱歉。白白因为我..好像打扰两个人了。”
“哎哟，没那回事。既然是欧巴的朋友那就更好啦。”

比平时大概傻笑了三四倍。看这家伙？好像比我醉得还厉害。快速扫视了一下眼前的桌子。哇塞，这帮家伙喝洋酒玩啊。这几瓶了？熙真像是好不容易忍到我清醒，脸上迅速涌上困意。真让人抱歉。我现在好像没事了。正观察熙真的状态，突然熙真趴在了桌子上。诶？这家伙干嘛呢？郑允浩放下手里的酒杯拍拍熙真的背。

“喂，徐熙真。起来。”

你说话温柔点。听的人心情更不好了。

“熙真啊。熙真啊？......彻底倒了。”

你也眼神迷离了，小子。不是，俩人为了聊什么深刻的话题喝成这德行？拍了两下熙真的脸没反应，郑允浩又灌了一口度数很高的洋酒。哇塞，看着好吓人。我感觉喉咙有点烧得慌，咳了两声清了清嗓子。

“..抱歉。打扰你们喝酒了。”

郑允浩一言不发地往空酒杯里又倒满了洋酒。而且以无知般的速度喝光。喂，你不是不太能喝吗。我几乎是无意识地夺过了郑允浩往嘴边送的酒杯。

“喂。你为什么这么灌？要么慢慢喝，要么干脆别喝。”

我又干疯事了。这种时候无视走掉才是上策。在郑允浩看来，这就是自己说分手的家伙在担心人的样子。这叫什么事啊。放下抢来的酒杯又说道。这该死的嘴真是没把门的。我这是醉了在胡说八道。

“不知道因为什么那么生气，适可而止吧。再那样胃更坏了。”

我自己回味着吐出的话都吓了一跳。我这是什么鬼话？啊，这是发酒疯。发酒疯而已。绝对不是真心的。我像逃离现场一样起身找厕所。操，洗个脸清醒一下。再看郑允浩那张脸，我真不知道还会说出什么话来，真的。把现在错觉成5年前的不是郑允浩而是我。疯了，我。

呼，真凉快。不，今天才喝了5瓶。但我彻底倒了？断片了？今天看来是打定主意要疯。双手撑着洗手台支撑着身体。不过脸凉快了好像活过来了点。现在马上出去跟郑允浩打个招呼，给昌珉打电话....

“金在中。”

抬头看着镜子，不知何时进到厕所里的郑允浩映入眼帘。一脸急切的表情。转身正对着郑允浩。靠在洗手台上。呃，累得要晕倒了。郑允浩慢慢向我走来。这家伙彻底醉了吗？

“喂，你就把熙真小姐扔那过来....唔”

觉得差不多近了的时候，郑允浩突然猛地拉过我的胳膊吻了上来。这疯狗！！你急的是这个吗？这疯子，从这家伙眼神松散的时候就看出来了。一发情就这德行。喂！！！
试着推开猛烈撞过来的郑允浩的肩膀。这小子5年光运动了吗？还是肩膀上涂了胶水？要疯了。完全像要把舌头拔出来一样吸吮，现在又温柔地扫过上颚和舌底。啊，操，流口水了。喂，流口水了！像要把舌头咬断一样用力嚼着，又温柔地吸了一口。稍微分开嘴唇舔了舔我的下唇，细碎地亲吻着，现在干脆脸慢慢往下移向脖子。喂，喂！！！

“哈...你，你疯了吗？喂，唔...喂，郑允浩！！郑...哈啊..”

喂，别咬锁骨！！！干脆嚼着吃了吧，你这小子！！为什么这种时候厕所里总是没人？酒馆厕所平时全是人，为什么这种情况下连只蚂蚁都看不见！！解开领口大概四个扣子，又咬又舔锁骨和肩胛骨的郑允浩的手嗖地伸进了衬衫里。啊，好痒。别摸肚子，小子。声音完全赤裸裸的真好听，嗯？啊，我腰疼。被压在洗手台边缘还要支撑你的体重简直要死了！！真是寂静中的呐喊。不管在心里怎么喊郑允浩都不可能听见。疯了。
可是突然抓住我肩膀的郑允浩的一只手伸到了我的腰后。然后用手掌包住洗手台边缘，让我的腰靠在他的手背上。..你学过读心术？非常湿润粘稠的声音在厕所里回荡了好久，直到我的衬衫脱了一半郑允浩才停止动作。操，现在哪怕停下也谢谢你了，小子。

“喂，你醉...”
“跟我来。”

什么？叫我跟你走你自己拉着我是怎么回事！！！喂，喂！！！还没来得及喊就被推进厕所最后一格锁上了门。哇塞，这儿太宽敞了有点负担，嗯？操，现在不是想这个的时候！！锁上门抓着我的肩膀低头看着地板的郑允浩的眼睛不正常。那是完全喝得头都要转过去的时候才勉强能看到的眼神。啊，还有完全疯了做爱的时候偶尔看到的眼神。你现在不正常。喘着粗气的郑允浩的背影让人心疼。听说跟男人睡过就没法跟女人好好做了。因为没那种快感。你是为了想跟我做才疯成这样的吗？允浩啊。

“..别发疯了，出去。”

刚吐出发疯这个词，郑允浩就抬起头用要杀了我似的视线瞪着我。我们善良的郑允浩。怎么变成这样了。因为我这一个疯子搞成什么样了。要是我没跟你提过交往也不会变成这样。后悔总是太迟，我。总是。瞪着我的郑允浩嗤笑了一声嘟囔着。发疯？你说发疯？郑允浩的声音在颤抖。算了吧。像郑允浩一样嘟囔着想越过他去抓厕所门把手，瞬间感到肩胛骨折断般的疼痛。郑允浩抓住我的肩膀把我狠狠撞在墙上。这小子？还没来得及瞪眼，郑允浩又开始了那令人厌烦的亲吻。就像连呼吸的空隙都不给一样。比刚才强度大得多，速度更快，指尖更粗暴。真的像是忍无可忍一样。郑允浩咬着吸着我的舌头时，嘴角粘稠地流下了唾液。紧接着郑允浩放开咬着的舌头，用舌头舔了舔，现在干脆把嘴移向了胸口。不，衬衫什么时候全脱了？

“..啊，呼唔..喂，操..操，郑允浩，哈...别弄。呼呼，停下...”

平时只要稍微碰一下就咯咯笑个不停的部分，正用舌尖轻轻瘙痒着。真要疯了。吸乳头吸得啧啧作响，现在干脆咬上了。你那现在是口腔期固着现象。背贴着的墙上传来冰冷瓷砖的触感。骨头都凉透了，真的。刚想跪下又重新站起来，竖起舌尖舔舐我的脖颈旁。

“回家吧。”

...什么？

“回家做。不然现在就在这儿做。”

和郑允浩交往期间，做爱总是在郑允浩家。离开家人独自生活的郑允浩。在那儿和郑允浩做爱，说了几百遍我爱你，过着和郑允浩同居几乎没两样的生活。可是什么？在哪做什么？你还以为在做梦吗？还以为在交往？现在和郑允浩做爱也荒唐，但去那个家更让我不安。我发了2年疯，用了3年平复心情，现在好不容易活得像个人样。现在差不多都忘了。可是什么？说要去那个曾像梦一样被你拥抱的家？那我会若无其事地心全炸裂的。抛弃你时溃烂流脓的心，曾爱过你的美丽的心，至今无法忘怀你的这颗腐烂的心全都会炸裂折磨你。把我独自无法承受的全都倾倒给你。然后我会抓住你。死都不放手。在那儿被你再次拥抱，那温暖美丽的你我会想念得刻骨铭心。会为了想回到连呼吸都幸福的那段时间而挣扎。像个疯子一样。
重新含住我僵硬嘴唇的郑允浩吐出热气搅动着口中。然后像是强行压抑着急切的动作慢慢解开裤扣。郑允浩的手伸进了最弱点的股沟，我连呻吟，呼吸声都没发出。哎西，脊背都发凉。正忘我地探索嘴唇的郑允浩暂时分开，我没有错过那个空隙。

“让开。跟你5年前就全结束了。别发疯。”

喘着气正要把嘴移向胸口的郑允浩的动作停住了。我说完也有点惊讶。因为是毫无感情的冷漠声音。感谢瞬间冷掉的郑允浩的欲望。我大概扣上裤扣打开门出来了。发出吱呀一声刺耳的声音，郑允浩所在的隔间门轻轻关上了。然后我像是故意让人听见一样用力关上了厕所门。关上，并没有走。我这是干嘛。不，我也不能这副德行出去啊。一个个扣上扣子，整理着皱巴巴的衣服。我也不是清醒的。因为瑟瑟发抖的手，扣一个扣子都真他妈花好久。操，我手抖又犯了。
可是突然传来了细微的啜泣声。转头看向发出声音的方向，最后一格上方烟雾缭绕。咳嗽了几声，这次哭得惨烈。

“....呼...在中啊。呜呜，在中啊。...呜......”

就像在给我办丧事一样，郑允浩。就像分手2周前，在那家餐厅厕所里哭过那样悲切地哭着。硬压着堵塞的哭声。我真的很讨厌郑允浩哭。又不是哭起来好看的脸为什么那么哭。心脏随心所欲地狂跳，眼泪也随心所欲地流。5年前悲切哭泣的郑允浩，出现在我梦里坏掉的郑允浩，看着我像阳光一样笑的郑允浩，给我夹带鱼的郑允浩，掐我脖子的梦里的郑允浩，给我煮黑咖啡的郑允浩，用冷漠眼神说着不该遇见我的梦里的郑允浩，嘟囔着我爱你的郑允浩。头要炸了。各种郑允浩在眼前闪烁。就像牛奶在水里浑浊地扩散一样，所有的郑允浩都在混合。
听到郑允浩掐灭烟冲水的声音，用手背使劲擦了随心所欲流下的眼泪。然后恶狠狠地瞪着郑允浩要出来的门。伴随着吱呀一声郑允浩出来了，无力地抬起头。确切地说是眼睛充血通红的郑允浩。瞪着受惊的兔子眼。
这是我最后的疯事，这是。

“...在中啊。”
“操，不管汽车旅馆还是哪儿走吧。去你想做的那样全做了。只要不是你家就行。”

因为郑允浩可怜心疼才干这疯事的。绝对不是因为想念，想见郑允浩才这样的。

***

“啊，你...呼，啊，啊....”

把直到最后都醉倒的熙真送回家，郑允浩把我带到了酒店。操，都说汽车旅馆了？！我讨厌贵的地方！！一办理完入住进房间，郑允浩就像疯了一样舔我的眼皮，舔脸颊，舔嘴唇。用手刺激着各种敏感带。小子，勤快真好啊。在嘴唇附近徘徊的郑允浩轻轻咬着耳垂，从上到下扫过我的脊椎骨。呃，起鸡皮疙瘩。不，现在不是感叹郑允浩的时候。连鞋都没脱好靠在玄关墙上的我，推开把舌尖伸进耳朵里的郑允浩的肩膀。直视着眼里充满热气的郑允浩。

“别的不需要。就直接做。”

吐出话的同时脱光了衬衫，连裤子也脱了下来。然后让发愣的郑允浩清醒。

“我是无所谓。就这儿操？还是去床上。”

眼神里暂时流露出不知道在说什么的神色，郑允浩似乎这才听懂了话，表情急剧变化。有点绝望的脸。你怎么连绝望都让人心疼。什么爱抚都不需要，你就往里操发泄你的欲望结束吧。我的意思是那个。我吐出过分无心的话，看着漆黑的郑允浩的瞳孔和头发。以为只适合短发的郑允浩，稍微长点的头发也很适合。帅气的家伙。
正挑战性地瞪着的郑允浩的眉心扭曲的同时，抓着我的手腕拖向床。啊，生气了。光凭走路姿势就知道。不，现在这情况不知道他生没生气的家伙才是傻瓜。几乎像仍一样把我推倒在床上，脱掉衬衫爬到我身上。
然后突然变成了无限温柔的眼神。郑允浩，别这样。用手指轻轻扫过我的脸颊抚摸嘴唇。用和刚才在酒馆完全不同的感觉叩击着口腔。用和5年前毫无二致的动作。轻轻咬着舌尖，随即像要把舌头拔出来一样卷起。然后再次用舌头轻轻扫过脸颊内侧。啊，头晕。郑允浩的唾液原封不动地渗进我的喉咙。要死了。别让我记起来。郑允浩就像为了让我把以前的记忆和感觉全部想起一样，一个个重温着以前的习惯或行动。接吻的时候总是右手盖在我的左手上十指紧扣，用大拇指轻轻扫过手心的习惯。用没握住的那只手揉捏侧腰和骨盆的习惯。你别那样像故意的一样做。从停留了许久的口中退出来的舌头直接移向了乳头。抓住了只用舌尖轻轻触碰的允浩的肩膀阻止了行动。

“哈....操，快点插进来结束，你这小子！！！”

用毫无感情的表情低头看着我的郑允浩，把尴尬挂着的裤子全脱了。然后变成完全的裸体重新叠在我的身上。亲切地笑。郑允浩你疯了吗？想对这么发疯撒泼的我笑？轻轻扫过被汗水浸湿贴在额头上的头发，在额头上落下一吻。别做，别做，郑允浩求你别做。带着无限温柔表情微笑着的郑允浩，像要仔细查看我的每一处脸庞一样慢慢移动视线。在额头上的视线移向眼睛附近，又顺着鼻梁下到鼻尖，嘴唇，脸颊，回到眼睛用拇指指尖抚摸眼角。然后又笑了。无限温暖的笑容。我喜欢的你的脸。不想看你绝望的脸那句话，听见了吗难道？郑允浩的眉间微妙地扭曲着，像是要努力掩饰那个一样继续微笑着。若隐若现，那模糊的笑容。眼前仿佛要抓住的郑允浩的脸消失了。啊，哎西，喂，都说别做了还继续做发什么疯！！舔着胸侧瘙痒着耻骨肌。我那儿弱，弱点啊！！！都知道的家伙故意的！！！！

“...唔，啊... 呼唔，啊，啊....”

操，现在连别做的话都说不出来了。反正谁能折断我的意志。

“哈啊... 这.. 操.. 啊，别做别...都说了。啊，...操，就直接插进来点！！！....啊哼，啊...”

操。郑允浩折断了。我的意志。暂时停下停留在胸口的舌头的郑允浩，我的话音刚落就下移含住了慢慢抬头的我的儿子。哎西，我5年来第一次啊！！！做口交我会断气的，你这十长生！！！！用舌头轻轻触碰龟头，现在干脆明目张胆地吸。啊要疯了。郑允浩是不是动用了所有的技术，用舌头滚来滚去帮助儿子的挺立。谢~谢你了小子。操，谢得眼泪都要出来了。

“啊，啊，...呼...呼唔.....等，等一下，允浩啊，允...啊，啊..”

吸得啧啧作响细致舔舐的一手紧紧堵住的一端，郑允浩重新凑过脸。你嘴唇油亮亮的。完全杀人。啊，不是杀人是我要死了，小子！！！我真要死了，求你，有点！！！

“....哼嗯，啊.. 允.. 允浩啊，放开，嗯？唔..操..”

该死。想说点好听的这算什么。嘴上挂着的只有脏话真是。郑允浩像是绝不放手一样抓得更紧，在我脸颊上用力按压湿漉漉的嘴唇。喂，有精神亲亲就放手啊，嗯？然后低头看着我静静地说。

“..呼唔，金在中。放松。”

什么？

“啊啊！！！喂，你！！！呃.......啊，啊，嗯... 哈啊，啊，郑..郑允...啊..”

郑允浩这狗崽子。进去的时候疼得要死。伴随着放松那句话，放开抓着的阴茎直接推了进来。这孩子到底什么时候硬起来的？完全塞得满满的。啊，操。真要疯了。享受着气喘到下巴的感觉，想抬手抱住郑允浩的背。然后只是放下手紧紧抓住了床单。金在中，完全达到了神的境界。在这绝望激情感动的瞬间也还残留着理性。感受着不断撞击进来的郑允浩，脑海里一片空白像要飞走一样，抓着被子指甲都要碎了。听着那黏腻的声音满屋子回荡都觉得丢人，我为什么这么忍不住声音，嗯？丢人丢到家了。喘着气撞进来的郑允浩一边动腰，一边什么时候看到的把我的手指一个个掰开。万能啊，操。

“..呃，你，哈啊，指甲都伤了，... 还不如抓我背..”
“....啊，啊，就.. 嗯嗯，别管那个泄你的欲吧，这小子，啊...”

我为什么这么坏得没边了呢？怀抱着郑允浩沉浸在恍惚感中，却要把郑允浩撕成碎片。我也是万能啊，该死。

***

说了别做就以为郑允浩不会做的我是傻瓜吗。郑允浩用和以前别无二致的模式一个不落地仔细踩遍了所有流程。对此我还高兴地迎合。操。我为什么是忠实于本能的男人啊，嗯？好是好，但因为是5年来第一次接受的身体，完全是粉身碎骨的前兆。本来就比那时老了骨节酸痛。呆呆地躺着只看着天花板。依然还是热气进进出出。因为流了太多汗甚至有点冷。被子在哪。

“要洗吧？”

拿着掉在地上的被子给我盖到胸口的郑允浩问道。你真学过读心术没错吧？我瞥了一眼郑允浩点点头把视线移向反方向。喂，别跟我说话。说话的力气都没有。在我表示肯定的意思的同时，郑允浩几乎是跑着进了浴室。听到了浴缸接水的声音，脑子里变得朦胧。

‘..没事吧？’

二十三岁的郑允浩问没事吧。我是第一次跟男人做。虽然也不是跟女人做过。换了你没事吗，嗯？满脸表达着‘不，疼死了’把下嘴唇撅得老高。郑允浩用抱歉的眼神笑。笑什么笑！然后轻轻趴下吻了我的下唇。笑着对视。用慵懒的声音敲打耳朵。

‘我爱你。’

郑允浩在笑。二十三岁的郑允浩。要是能一直跟你在一起就好了。帅气漂亮的我们郑允浩。我也爱你。郑允浩，真的爱.......

“..醒了？”

二十八岁的郑允浩在床头看着我。用和二十三岁时完全不同的表情。疼痛的郑允浩。这会儿睡着了吗。做了初次做爱后的梦。做了用漂亮的脸吻过来的郑允浩的梦。好不容易撑起像是要散架的身体坐起来，脚轻轻踩在地板上。总不至于，疼到死吧。随着我的动作郑允浩也动着想扶我。

“不用。”

然后示威似的站起来。我的命啊。行什么行。一给腿用力屁股就震动，尾骨像要摇晃一样疼，马上腰部甚至传来了刮铁的感觉。这不是一点刺痛的程度，真的。刚站起来就一屁股坐下了。哎西，丢死人了。眼角挂泪真的疼得要死。到底做这个还没事的孩子们是什么，打麻醉针吗？因为久违了更疼吗。操。随着我瘫坐在地一起跪下的郑允浩，像是有点生气把胳膊插进我的腋下，另一只胳膊插进膝盖下面抱了起来。喂，放下来！！正想大喊，郑允浩先发制人。

“吵死了。就安静地去。只有你受苦。”

生气了。郑允浩。在那被压抑的一句话下，竖起的爪子立刻收起来变成了温顺的猫。郑允浩踢踢踏踏地走进了聚集着热乎乎湿气的浴室。把我轻轻放在浴室地上，让我做蹲下的姿势。干什么？

“把这个都弄出来再进去。”

什么？...喂，喂！！！！！郑允浩像是要把刚才插进的地方里，混着血的精液块全都弄出来一样伸进手指轻轻动着。哎西，要疯了，头又响。

“...哼嗯，啊，.....啊，停下...”

不是我想发出声音的。真的。要疯了。好像干净地都弄出来了手指转了一圈最后从我体内退出来。温度也高，湿气也重。完全要晕了。郑允浩重新把我抱起来轻轻放进满是适温水的浴缸里。哎西，不过怎么办。发出声音真抱歉。你儿子又重新竖起来我都看见了。反应真快的家伙。郑允浩想开淋浴头往我头上冲我用手挡住了。

“...真的行了。我自己看着办。”

眨巴着像善良小狗一样的眼睛，突然站起来忙碌地动着。香皂，沐浴露，浴球，洗发水，护发素等等只拿我洗澡时必用的东西一个个放在我手够得着的地方。然后安静地走出浴室。

“...真像个傻瓜，郑允浩。”

出浴室前，用有点泪汪汪的眼睛看着我的郑允浩。你为什么这样。你有什么不足要这样。我有什么好看的你要做到这样。允浩啊。哎西，不过浴室太湿了。满脸都是水。就算说脸上的水流下来接了一浴缸水也有人信，操。别再让我哭了，郑允浩。

***

啊，清爽。想开浴室门抓住了把手，保持那个状态停了一会儿。身体清爽了，心像狗屎一样。我这是干了什么。这真的只是玩弄了郑允浩啊。啊，趁这机会真当个疯子挨顿骂？低低地叹了口气转动把手。大概是开了空调冷风接触全身皮肤。映入眼帘的郑允浩，在睡。睡得真香。嘴都微张着浅浅地呼吸着睡。像个孩子。二十八岁的大叔怎么睡得那么可爱。突然稍微翻了个身把手夹在只穿着平角裤的大腿间蜷缩着身体侧躺。说起来因为空调真冷。按下郑允浩枕边的遥控器电源全世界安静下来。郑允浩真可爱。胳膊更深地夹进腿间蹭着身体。啊，要感冒了。偷偷挂上笑容，想给他盖被子伸出手突然我的脑子抓住了我。现在干什么呢？快点换衣服从这儿逃出去。那你真成坏蛋了。郑允浩睁眼的时候你已经消失不见了。真成了只满足那小子的欲望就溜之大吉了。快出去。这跟某咖啡广告里才会出现的恶魔的低语是一个水准。我尽量不发出声音穿好衣服，小心翼翼地踩着地板远离床。一点点挪动脚步的时候，后面传来被子沙沙的声音。

“....头发弄干了再走。最近凌晨风很凉。”

当坏蛋失败了。不，既然你亲眼看见了是不是更坏的坏蛋。真的累了吧，声音浸在睡意里非常低沉。

“会感冒的。你本来换季就经常生病。...如果是不想看见我我现在去洗澡。抽屉里有吹风机。别随便弄弄。”

郑允浩干咳着起来进了浴室。傻瓜一样的郑允浩。你刚才光着身子睡觉差点感冒了，小子。不想想你自己？.....啊，为什么流泪啊，一直。

-
**我真的...对那个戏（床戏）很弱。连个吻戏都觉得难的程度。这个是在哥哥房间写的，房间里那个大窗户怎么那么让人在意呢。好像谁都在看着似的。呼唔，这种还是很难。比起色情，应该是心痛才对。比起性本能，必须是阻止郑允浩的金在中的理性更突出才行的部分。 ...抓被子的时候哪怕把指甲抠断也好，嘻嘻。**

---

**lovesick [ 爱情，那陈词滥调的故事 ]**
**by. Lain**

**08. 就今天一天。暂时就这样。**

我昨天晚上，不，直到今天凌晨做了疯事。这到底怎么回事啊，真的。是郑允浩疯了，还是我疯了。到底是哪边疯了。深深地叹着气走在走廊里。啊，腰疼。昨天郑允浩一进浴室我就逃跑似的离开酒店一路跑回了家。看做了那种事..是我疯了没错。走了差不多一小时的路程30分钟跑回来了。还带着那个身子。感觉下面都要掉了，到家的时候腿都发软。多亏那个真睡得很沉。没做那个该死的梦。穿过今天显得格外长的走廊，只盯着那个软绵绵的椅子安放了身体。Nice。真好。这儿是天堂。呼啊。疼的腰彻底好了。多亏了Duo（注：韩国某知名椅子品牌）。椅子这玩意做得真好。虽然不是让人这时候坐着休息用的椅子。不过嘛，用途不就是用的人定的嘛？

“来得挺早？”
“你也是。”

沈昌珉。去的话好听来的话才好听。对生硬地抛话过来的昌珉我也同样回答。微妙扭曲的沈昌珉的腐笑。放下包的昌珉，突然想起似的说。

“对了。你昨天怎么回家的？去了一看熙真小姐也不在郑允浩也不在？”

昨天？说起来好像熙真说过昌珉会来接。说熙真醉了睡着，我跟郑允浩又啃又咬之后回来了..的话我可能会被沈昌珉的3段上勾拳和8段回旋踢弄死。正想大体糊弄过去，组长伸出了救援之手。

“沈昌珉先生。知道今天也有个项目吧？像昨天那样的失误，再也不能有第二次了。”

昌珉马上泄气对组长回答知道了坐下。组长，I love you。组员们一个个开始就位，只充满了键盘声和鼠标移动声的空间形成了。呃，这种寂静不知为何讨厌。没有不用坐着办公的职员吗？腰要碎了。尾椎骨也是。啊，冷汗。敲了几下键盘暂停扶着腰。然后又点鼠标现在扶额头。真要病倒了。郑允浩，这无知的家伙。郑允浩。说起来郑允浩是什么想法？洗完澡出来，看到我真走了的时候郑允浩会怎样？想起了抽着平时都不怎么抽的烟在厕所屏息哭泣的郑允浩。为什么哭得那么悲切？郑允浩不知道我想什么，我也不知道郑允浩在想什么。还有比这更郁闷的情况吗。但是彼此一一解释理由的那天不会来了。要是再也没有纠缠的事就好了，允浩啊。

“走吧！！！”

哎西，吓死我了。到底沈昌珉的肚子表什么时候才会坏？就在吃饭时间到之前正好3秒昌珉从座位上站了起来。真你，不是意志的韩国人，是惊愕的食神。呼。不过沈昌珉。你知道我喜欢你吧？其实朋友只有你一个。哼。

“不起来？”
“哦？”

昌珉不知何时走到我位子上催我。啊，是得起来。一旦坐下腿和尾椎骨用力太难了。强行扶着桌子好不容易站起来。可是昌珉意外地问哪里不舒服。哎西，我自认为是很自然地起来的啊。然后终于糊弄。

“不是，就是昨天久违地喝酒断片了好像有点浑身酸痛。”

哼嗯，是吗？好像不是特别怀疑的眼神。万幸。沈昌珉眼力见太快了嘛。赶紧去了食堂的昌珉，一打来饭就以神的速度消化着饭。现在你要是慢点吃好像会惊讶。吃着吃着都消化了会饿吧，吃再多也没用。昌珉放下勺子。餐盘太干净了。我还剩一半呢。其实食欲也不怎么好。啊，胃。虽然不是故意的但郑允浩一直在眼前闪烁。皱着眉忍耐的郑允浩，做着小狗一样眼睛的郑允浩，接吻的时候闭上眼睛的郑.......操吓死我了。正尽情想郑允浩呢，沈昌珉眨巴着那大眼睛盯着我。干嘛？又干嘛？

“你有什么事吗？”
“干嘛？”
“表情有点....像是解脱了。”
“什，什么解脱。”

哎西，为什么结巴？沈昌珉用怀疑的眼神死盯着我。

“你这小子，到底闯了什么祸！我光看你眼神就知道！”
“你就不知道我倒你胃口吗？哼。”
“..这小子真是...”
“没什么事。”
“什么事。”
“都说不是了小子！吃饭的时候别惹我为什么惹！”

这才昌珉闭紧了嘴。哇....饭的效果真大。偏偏今天还有海带汤。食堂大妈，Thank you very much。刚想再喝一口，有人叫了我的名字。同组的女前辈。

“在中先生。”
“是？”
“家里来电话了。快去接吧。”

家里？为什么放着手机不打打公司电话？拿出放在裤兜里的手机打开翻盖。未接来电超过三十通。啊，天哪。交替显示着母亲和父亲的手机号。出什么事了？原本看着问是谁的昌珉的我的视线这边那边复杂地移动。没有任何理由地不安。母亲倒也罢了，父亲不是会这样打电话的人。我对昌珉说暂时在这儿等着就起来了，但昌珉完全无视那个跟在我身后。回到座位接起公司电话。

“喂？”

父亲叫我的名字。非常低沉沉稳的声音。父亲的声音背后好像听到了母亲啜泣的声音。

***

“给烟吗？”

小子，我都戒烟了。这是当朋友的家伙只劝不好的东西。我一言不发地站着，昌珉就把自己拿着的烟点上火塞进我嘴里。都说我不抽了？！！但既然塞进来了就吸吧。哼。真的一滴眼泪都不流。我是只有血没有泪吗？是那种冷血动物吗？在眼前经过的人们全都穿着黑衣服走进办丧事的奶奶家。大都是和奶奶有深交的人或者是远房亲戚。奶奶代替忙着赚钱的妈妈抚养了我。其实是妈妈养我的样子不合她心意吧。在细心的奶奶眼里冒失的妈妈怎么可能好。最终成了你赚钱吧，我养我孙子的样子，直到初中一直在奶奶家长大。虽然说是唯一的孙子那么宝贝珍惜又珍惜....并不是。因为性格太泼辣，我要是被邻居家孩子打了哭着回来就一边猛揍我一边说去报仇。那是上了小学，上了初中也一样。从妈妈那拿了生活费比我先私吞钱。说着人嘛，这种私房钱是随时需要的。拿买书的钱干别的事被抓到差点被打死，也用下次再那样就剪了你小鸡鸡的威胁结束。不过还没被剪过小鸡鸡。如果有不好的事一年一两次一定会去找奶奶。因为妈妈不太可靠。不，其实还是觉得如果我烦妈妈她会讨厌我。即使上了高中和在首尔的家人们一起生活，父亲或妈妈，姐姐们全都没有我可以寄托心意的人。总之对我来说像精神支柱一样君临的暴君奶奶。啊，暴君去掉。还有，唯一知道我和郑允浩交往的人是奶奶。不知为何觉得奶奶好像没关系就把郑允浩带去了乡下。那天晚上，看着被奶奶脚踢打得鼻青脸肿的我郑允浩说吓得气都不敢喘。那样血雨腥风的日子过去，第二天奶奶摆好美味的早饭一直轮流看郑允浩和我。然后奶奶紧紧抓住郑允浩的手说。虽然在中是我孙崽子，但这小伙更帅啊。那话郑允浩说着谢谢只是笑，我往奶奶饭碗里倒了水。这老太婆，说我是世上最棒最漂亮的时候是何时！！看到还没吃两勺的饭碗里水汪汪的奶奶瞪我，我也为了不输给她努力回瞪。因为幼稚的眼神斗争再次紧张的郑允浩端着奶奶的饭碗安静地起来去了厨房。郑允浩一站起来奶奶避开和我的眼神斗争看着允浩的背影。然后蠕动着那皱巴巴的嘴。

‘人喜欢人那能咋整。真是人看着挺好，就你这小子别让他操心就行，晓得不？’

用银勺子敲着我的脑壳说。奶奶我就知道会这样。奶奶，谢谢。吃完早饭出奶奶家郑允浩看着我笑。说第一次见你这么放松地笑。对此我心情很好地笑着回答。奶奶是我的全部嘛。啊，一半是你。郑允浩又笑了。用手指扫着鼻梁和眼睛之间。笑也多的家伙。和郑允浩分手的时候，没说。分手的就在第二天，只是自己去自己讨了饭吃回来。但是奶奶全知道。总之上了年纪长的只有眼力见。哼。那时也是，摆着早饭奶奶说。像抓着郑允浩的手一样，紧紧抓着我的手。

‘我崽子。你知道你还在襁褓里的时候太不哭你娘多担心吗？以为得病了真是担心死了。我孙崽子，一直忍着这儿，这胸口会青一块的。以后心里黑透了会死的。有伤心事就哭出来，昂？’

那话我只笑着说没事硬把饭塞进嘴里。那天到现在，一直硬塞着饭。硬塞。那之后，除了过节见个面没怎么好好去找过。去那既看奶奶，好像也会想起郑允浩。然后，奶奶死了。睡着觉安详地。奶奶像口头禅一样说。要死就做着美梦直接走掉就好了。奶奶，如愿了呢。然后我现在，穿着一次都没好好穿过的黑色正装和沈昌珉一起靠在奶奶家墙上抽烟。奶奶讨厌我抽烟来着。可是奶奶，我真悲伤啊。简直悲伤得要窒息而死，为什么不流泪呢？奶奶，说句话啊。刚进灵堂的时候，昌珉看着我说。疯子。你怎么能那么冷血？眼睛充血通红得让别人看了误以为是沈昌珉奶奶去世了那样发火。大家都那样。看着遇到这种事也不怎么哭的我异口同声地说。怎么那么冷血？大家都串通好的吗。第一次听到那话，是很小的时候。现在不记得因为什么事那样了。记忆比较清晰的事，大概5年前。养了很久的猫死的时候，被妈妈和姐姐们说了那种话。久违地听到还真是别有一番滋味。别有一番滋味，心痛。我也悲伤。我也累。但是如果那么都哭，谁笑着送那个孩子走？不管是动物还是人，离开人世的时候如果哭得太悲伤，据说那冤魂看着那样子没法轻易上天。奶奶说的。所以嗓子烧得慌也吞下哭泣。别担心好走吧。那么说大家都嘲笑。哪有那种事。因为死去的对方难过，因为悲伤才哭的忍着有什么用。小学时那么被朋友们嘲笑之后，再也没对任何人说过那话。连从初中起就是朋友的沈昌珉也没说。但是，对郑允浩原封不动地说了那话。结果他说那也有道理真挚地回答。

‘离开的人看到，剩下的人那么因为自己悲伤地哭离开的心情会怎样。你说的也对，真的。’

虽然说也别太忍着。摸着头说。感受着成了好孩子的心情。然后今天，我又必须成为一次冷血没血没泪的家伙。父亲也看着我啧啧舌。把你怎么样养大的人啊，伴随着这种话。所以就跟昌珉出来了。昌珉这家伙眼力见快，虽然骂了冷血的家伙但最终看我眼色马上夹起尾巴。是啊，大哥今天心情有点不好。

“...喂，金在中。在中啊。”

都说心情不好了？哎西。突然昌珉用胳膊肘狠狠捅我的腰。疼，疼啊这小子！！！瞪着并排靠墙站的沈昌珉，昌珉的脸变成演音乐剧的表情看着那个前面。就像见了鬼的脸。什么啊？隐约带着烦躁的语气同样看着昌珉视线向着的地方。

“..........”

啊操。郑允浩穿黑色正装也很适合。奶奶一定要看到这样子的。那这次不是抓手而是直接抱住了。郑允浩真好笑。奇怪。明明我疼，他是一副更疼的脸。你怎么了？和昨天见到的脸又不同疼痛的脸。

“在中啊。”

只要迈两步手就能碰到的程度郑允浩在很近的地方。你这种时候不能来的。不，比起那个我昨天把你扔那那么理所当然地出来了。某种程度上有点抱歉，现在不太想看你的脸。我把嘴里叼着的烟掉在地上踩灭。

“怎么知道来的？”
“啊... 熙真说你家里有丧事缺勤了。”

不是缺勤是早退。不，熙真小姐到底抱着什么想法说那种话的？我要是抓住郑允浩不放手怎么办，嗯？不管怎么想装没事，像这样连续两天郑允浩跳出来猛戳心窝我的脑袋也会输给心啊。我用没力气的眼睛看着郑允浩。真是，长得真好。怪不得奶奶喜欢。正想叹口气低头，郑允浩正好走了两步。只留下几乎裤脚擦过的空间。就像旁边又做音乐剧表情惊讶的昌珉不存在一样，看着我静静地说。

“在中啊。就哭吧。”

我在郑允浩面前哭只有一次。嘛..除了做那个疼哭的。在我家，不几乎是我独自爱护养着的猫死的就在第二天。说是没法直接见面的情况，打电话痛哭了一场。哭得真像凄惨那种程度。猫没话，不责备我。也不完全成为我的所有。所以更倾注感情，只能更疼爱。可是猫死了，我被妈妈和姐姐们骂冷血的家伙。当时不管那些，只是昨天还在我身边呼吸动着的家伙变得冰冷僵硬死掉的事实太悲伤了。那时对像无心一样说的我郑允浩说。就哭出来吧。没必要那么忍着。所以哭了。哭啊哭。可是第二天见到的郑允浩的脸瘦了一半。了解后发现，我抓着电话筒发疯的时候，郑允浩在医院看护他的母亲。今天明天严重生病的自己的母亲。你安慰我，抚摸着问没事吗。摆出一副马上要倒下的脸。我因为猫崽子哭的时候，郑允浩看着自己的母亲吞下眼泪安慰我。我只知道我累，想得到安慰的瞬间甚至无法体谅那个对方也累。那件事之后，再也没在郑允浩面前哭过。累这种话或者求安慰的表现也没做过。但是现在，我在郑允浩面前像五岁小屁孩一样委屈地哭着。在旁边静静看着的昌珉又惊讶。你这小子，第一次见我哭吧？伸手把靠墙快倒下似的哭的我，郑允浩拉过来靠在自己身上紧紧抱住。

“是啊。得哭点才好。你那么忍着会生病的。奶奶这么突然走了，唯一的孙子都不哭奶奶会伤心的。哭吧，在中啊。”

郑允浩像要把我肩膀捏碎一样紧紧抱着说。啊窒息。郑允浩，你衣服都湿了小子。哭得大声到进奶奶家的人都看都窃窃私语的程度。双手紧紧抓着郑允浩夹克腰侧。这坏蛋。这坏蛋啊。你要结婚别对我好。别碰我。别对我表现成好家伙。再那样一次你绝对哪也去不了抓住你死掉。哭得昏天黑地甚至感觉不到允浩慢慢抚摸背的手掌。啊，我现在身体状态不好这不完全要倒下了吗？郑允浩拍拍我的脑壳把自己的脸贴在我的脸颊上。然后轻轻蹭着温暖的脸颊。

“放心哭吧。”

开始哭过了20分钟的时候郑允浩哄着别哭了，到了34分钟沈昌珉紧张了。刚过49分钟母亲和姐姐们跑出来惊讶这孩子怎么了，最终过了一小时靠在郑允浩身上虚脱了。操，我也没想到我会这么哭。虽然奶奶去世的事最悲伤，但期间堆积在心里的东西像决堤一样出来更委屈火大悲伤了。想起了没能力为什么爬进这公司不分时候骂人的上次组长。对妈妈说坏话也想起来了，妈妈炒着问不结婚吗也想起来了。沈昌珉随时把我的脾气拿起来放下也都想起来了。哎西，这种事说起来没完。怎么全用语言表达，这个。一天几十次心里像火烧一样。最重要的是郑允浩。想都没想过郑允浩会来这儿。为什么？怎么知道找来的？只来过一次居然找来了。郑允浩，脑子真好。不是白进大企业的。郑允浩给我顺背。像要把心全融化下来一样。又想见郑允浩，又对郑允浩抱歉，对郑允浩没说的话太多，郑允浩，郑允浩.....最终在他面前哭了。

“..唔....”

一睁眼看到了父亲开来的11座面包车天花板。头要炸了。我不怎么哭的理由之一，痛快哭一场之后头疼。然后第二个是饿。头疼又饿。还有比这更让人上火的事吗。虽然知道单纯，但也没办法。真的那样。和郑允浩通电话痛哭的时候也是，哭完打着嗝发脾气。饿。所以郑允浩笑得周围嗡嗡响。真丢人。总之，不知道是不是躺在后座特别舒服。还好闻。奇怪。父亲车里本来有木瓜香微妙混合经常恶心来着。无力地稍微睁眼静静看着天花板突然什么东西侵入视野。哎西，吓死我了。

“醒了？没事吧？”

眼睛往上睁大一点，郑允浩的脸充满视野。眉间轻轻画着11字，想伸手给展平，暂时想现在的姿势。现在这是啥姿势？郑允浩为什么低头看着我？在这狭窄的车里？感觉软绵绵的后脑勺部分好像有点硬。什么，我现在枕着郑允浩大腿躺着呢？像被火烫了一样突然想撑起上半身，被郑允浩无知的力量立刻阻止。一只胳膊用力按住我的胸口。咳，窒息，这小子！

“突然起来头晕。再躺会儿起来。”

郑允浩变得稍微舒服点的脸用低沉的声音阻止我不让起来。然后把视线转向看不清外面的漆黑窗户。呃，鼻子真高。静静躺着看的郑允浩很新鲜。从没做过这种姿势。枕着我腿躺着的郑允浩倒是熟悉。这家伙鼻孔也好看。稍微卷起的睫毛也太漂亮，摸起来刺刺的下颌线也好。看侧面突出的颈部肌肉也帅。呃，想摸摸看。不过这家伙知道自己帅吗？知道吧。微张着嘴欣赏了好久郑允浩，突然对上视线。哎西，你那个角度挺好的。话说回来昨天从酒店跑出来下定决心的金在中去哪了。蒸发了吗？当坏人现在全结束的决心，太容易地嘲笑我。那又能怎样你会抛弃郑允浩似的。哦，我真怎么抛弃这家伙？那时怎么抛弃的？你？但是现在我也必须推开的情况。

“想什么呢。”

郑允浩发出漏风的声音笑。右臂放在我胸上，用左手轻轻抚摸我的头。摆着给婴儿唱摇篮曲的表情。

“你完全是一副要闯祸的表情。”

闯什么祸？

“那时，跟我说分手那天的脸。在想什么又露出那种脸。”

这家伙学会了对我装无心，学会了用冷漠的声音说话，看来也学会了若无其事地说这种撕心裂肺的话。啊，因为是跟我不同笑着说的所以你是升级状态。了不起，郑允浩。教一知十。不过太饿了。哭完总是会有白哭了的想法。因为饿。

“你饿了吧？”

读心术，尽头在哪。为了完全征服的8阶段。学这种东西吗？太看透我了。可怕，你。郑允浩用心情好的笑脸扶着我的肩膀让我坐起来，把上半身探到后座拿来什么。哗啦哗啦剥开锡纸放在手掌上递给我。

“..让我吃？”

嗯，刚才母亲给的。说你起来万一饿了喂这个。妈妈牌饭团。紫菜粉和芝麻中间中间嵌着的白饭团。这个奶奶经常做来着。接过郑允浩递来的饭团咬了一口。奶奶真死了。突然涌上委屈。一想那个马上眼泪啪嗒啪嗒掉下来。静静用手掌托着放饭团的锡纸的郑允浩吐出慌张的声音。

“喂，啊...在中啊。...还有力气哭？”
“吵死了，这小子。黑....”
“你又要虚脱了。别哭了，嗯？”
“是你，呼唔....是你叫哭才开始的嘛，小子！！”

流着眼泪大喊了一声郑允浩变成了相当为难的表情。一直骂人发脾气对不起。对不起，在你面前现在死都无法坦率了能怎么办。在座椅上放下锡纸，拿过我握着的饭团放在锡纸上。因为一直咯咯哭郑允浩像坐立不安一样反复握拳又松开。然后经过我面前弯腰站在门附近。

“..我.. 在不舒服吧？我出去，别哭了吃点那个。听说你今天什么都没吃就出来了。”

说起来想起了想吃午饭来电话就那样放着没吃的事。郑允浩抓把手想开车门。不行。

“别走。”

郑允浩的动作停住。背部肌肉不动。你在呼吸吗？

“别走在这儿。不哭吃饭。”

对不起，对不起郑允浩。暂时回到5年前。奶奶面前嘛，嗯？对不起。

-
**能放心哭真是好事。有能发泄哭泣的对象也是好事。冤枉委屈，火大悲伤的那种感情不是忍的。得发泄人才能活。金在中不是因为想念郑允浩才哭的。因为和奶奶共享珍贵记忆的人是郑允浩才哭的。黑... 郑允浩是媒介。不是吗？**

---

**lovesick [ 爱情，那陈词滥调的故事 ]**
**by. Lain**

**09. 如果身体是玻璃，心就能全看清吗？**

郑允浩大大咬了一口我递给他的饭团。呆呆地看着鼓着腮帮子的样子郑允浩不好意思似的挠挠眼睛和鼻梁之间。正面也长得好。这家伙真得给父母上感谢礼。没地方要修整。要改的就是太善良的性格程度？眼睛也漂亮，鼻梁也挺，嘴唇也漂亮，下颌线也帅。这家伙怎么回事？一个个仔细观察。就像5年前那样。那时这是习惯。静静地拆解郑允浩这儿那儿的事。然后像口头禅一样说。哎哟，真帅我们允浩。一说完拉着两边脸颊开玩笑地亲。不懂事幼稚。因为不懂事幼稚留在记忆里的事。那时郑允浩也羞涩地笑了。然后说。像现在一样。

“看什么。丢人。”

吐出慵懒声音的郑允浩把剩下的饭团一口塞进去嚼着。啊，腮帮子鼓出来了。可爱。我，抓着不让走到现在一句话都没说。只要一说话讨厌的话就突突冒出来，还不如闭嘴好。可是郑允浩不知知不知道那个，一直搭话。一定要回答的问题。我一张嘴又不知道会怎么样，郑允浩。就让你心情好的状态暂时呆着吧，嗯？

“啊，你.. 身体好点了吗？”

像是刚想起来，眨着眼问。这种时候真没眼力见。你眼力见拿哪卖去了？想干脆用肢体语言一贯到底最终生硬地回答。

“换了你会好吗。”

就算那是话哪怕说好了哪长刺啊。好了别担心。明明看着全是担心的郑允浩的脸为什么想做这种回答，我。不过真的不好才说不好啊，哼。现在也疼得要疯了。郑允浩又握拳松开。奇怪。本来没这种习惯。修长的手指伸开又合拢。暂时欣赏着明显紧张神色的手指，不再动手把拳头紧紧握住。

“很..很疼的话，躺这儿。我出去。”
“不，就坐着更舒服。”

郑允浩把想站起来的笨拙动作改回重新坐下。一坐下又那样手。握住，松开。像要抓什么又放弃的那种动作。不快很慢握拳松开的动作真让人在意。那时，5年来第一次见的时候在咖啡馆里也那样。握拳，松开。对不熟悉的样子，产生了单纯的好奇。

“郑允浩。”
“嗯？”
“手一直为什么那样？”

脸，真傻。郑允浩一副发懵的表情看着我我一指手把视线移向自己的手。啊，这个。有些苦涩地笑。停下动着的手只是紧紧握拳。对着等待回答的我，郑允浩说了意外的话。

“5年前开始养成的习惯。我也不知道有这种习惯。最近见你..知道了。”

见我？那是说在咖啡馆第一次知道的吗？

“...跟你分手的时候，想抓住转身走的你伸出手又收回。然后再伸。你已经消失在我的视野里了，好久都在那样。那以后一次也没做过这种动作，那时在咖啡馆见到你我不自觉地握拳又伸手。那时知道了。只要一见你就那样。”

像回想久远的事变得朦胧的郑允浩的表情尴尬。紧咬后槽牙。我不是忍眼泪，操。傻逼一样的郑允浩。那那时为什么对分手的话用那么若无其事的声音说好啊？郑允浩稍微松开握拳的手用力抓紧裤子膝盖部分。然后深呼吸。

“在中啊。你... 那时在咖啡馆对我说的。”

啊，那疯事。我对郑允浩刺的伤人的话一个个开始浮现。然后那时被打的脸颊好像又疼了。郑允浩再一次确认。

“...是谎话吧？”

你就那么想相信我吗？我直勾勾地看着还没抬头的郑允浩。紧抓裤子的郑允浩的手好像在微颤。因为奶奶的死暂时松懈的心重新抓紧。我就算在你身边也没有帮助的想法，我。脑子说。想想坏掉腐烂的郑允浩。是啊，我死也看不了那种郑允浩。就算郑允浩疼，我心撕裂。我本来就是这种家伙。坏蛋。像输入脑子一样反复念叨。

“不是谎话能怎样。”
“....金在中。”
“我闲得没事说那种谎话吗？你脑子好啊。为什么说一次听不懂？”
“...我不信你的话。”
“那别信。随你怎么想。之前那么说也是哪怕想点旧情才说的。那是为了故意不说重话，想听更重的话吗？”

疯子。现在也够重了。郑允浩的瞳孔细微颤抖。然后紧紧抓住我的双手。郑允浩手真暖。那时，现在也是。稍微尴尬地笑着说。

“就一次，笑一次给我看。”
“...什么？”
“我上次在咖啡馆见你之后，到现在一次也没见你笑。在中啊。”

像祈祷一样吐出。郑允浩好像想把现在这个状况用我笑来结尾。笑了，好像都会回去吧？郑允浩真的很喜欢我笑的样子。我一笑，看了那个的郑允浩也像傻瓜一样跟着笑的程度。虽然不像郑允浩那样微笑频繁，一旦心情好那天整天都用笑脸对郑允浩。那样郑允浩也整天是笑脸。用真幸福的脸。我在嘴边挂上微弱的微笑。

“那是愿望？那就笑给你看。”

郑允浩抬头向着我。脸色好像一点点亮起来。这光，马上会暗下去。

“那你也听我的愿望。”
“什么？”
“笑给你看了，再也别碰面了。希望现在别再纠缠了。看你脸烦得窒息。”

抓着我手的手劲嗖地泄了。郑允浩的脸僵住。给抱希望的郑允浩，抱去绝望。我的嘴看来是为了撕碎你而存在的。

***

对郑允浩说了狠话，奶奶的葬礼全都结束过了三天。时间真快。我在奶奶死后也若无其事地上班，跟昌珉聊天，睡觉，吃饭。这时候实感。活人是活人，死人是死人。哪怕旁边谁死了疼一阵就完了。疼，疼着那个疼习惯了就只会有心里沉重的感觉。人死了都那样，何况和爱的人分手这点程度容易好的。郑允浩就算露出那么疼的脸，时间过了就会没事。时间，比起受伤害的人对给伤害的人更不宽容。受的你会好起来，给的我更疼。每次回味反刍的时候。因为做坏事的是我，理所当然的。本来不就说做了亏心事没法过吗。坏蛋没法伸直腿睡。呼唔，没事。嗯，没事没事。

“拿着咖啡祭祀吗？看什么远山那么久？”

在吸烟室抽烟回来的沈昌珉在我头顶嘟囔。那后面熙真小姐探出头打招呼。好久不见。无法好好看生机勃勃笑着的熙真的脸。说起来奶奶葬礼那天午休结束前出公司没见到，烂醉倒下那天以后第一次见。我跟您爱人睡了。我也还有良心，每次看到熙真笑脸都偷偷避开视线。哎西，要坏就下定决心坏得彻底点。我为什么这么优柔寡断？

“可是熙真小姐，最近很忙吗？都不怎么在位子上。”

沈昌珉用隐约对熙真感兴趣的语气说。不，明目张胆。上班时间到处乱逛是为了找熙真小姐啊？

“..啊，这几天只早上来早退了来着。今天开始要好好上班了。”
“哦？为什么。哪里不舒服了吗？”

说起来熙真的脸好像有点瘦了。听到昌珉的话熙真微微摇头。然后又露出笑脸。无力地。

“欧巴最近让我操心。”
“郑允浩吗？”

郑允浩。名字出来的同时变身为索马兹耳。哎西，就算不想那样我的习惯给谁。路边的狗都不要吧。

“什么时候... 五天前吗？那天去了哪深夜回来突然第二天向公司交了休假申请。然后不分昼夜窝在家里只喝酒.. 本来前不久因为胃溃疡做过内窥镜检查来着。再加上第一天还重叠了感冒，我因为那个早退了。说是感冒去了家里满屋子都是酒瓶。不知道为什么那样，真的。”

熙真用稍微带着哭腔的声音像撒娇一样叹气。五天前？那天郑允浩来奶奶葬礼了。那天之后那德行？把熙真放在中间，昌珉和我用稍微惊讶的心情交换视线。昌珉看我眼色，问熙真。

“啊，...现在也病着吗？也喝酒？”
“...感冒都好了，好像还在喝酒。昨天下午为止看了根本没去。要是知道理由，就不会这么郁闷了..”

完全收起笑意的熙真用手掌扶额。然后小声叹气。郑允浩不怎么喜欢喝酒。虽然喜欢酒席的气氛，但不喜欢醉到不省人事。就算我灌酒也是他拦着，自己出头喝那是只有一次都没有的事。说起来在酒馆见的那天，也不像郑允浩一样灌着洋酒。郑允浩奇怪。郑允浩奇怪，我不安。

***

沈昌珉粗暴地抓住所包的我胳膊。哎西，疼小子！

“你，直接回家吧？”
“说什么呢？”

昌珉突然东张西望。好像怕谁听到一样。

“别管郑允浩。”
“行了，我干嘛。你真是瞎操心，嗯？”

甩开粗鲁抓着胳膊的沈昌珉跑到走廊。昌珉在后面叫我名字越来越远。喂，就算你不说也去了，你说了更要去，操。我更想做不让做的事。..倒不如说是担心郑允浩担心得要死。虽然对不起熙真。不，现在没精神管熙真不管的。其实现在完全不知道郑允浩住哪，就无脑去。郑允浩性格的话，还有那时若无其事地说回家的话看家还是5年前那样的可能性大。我走路速度越来越快最终到了像疯了一样跑的地步。不是因为担心郑允浩想快点去跑的。公车来了跑的。哼。

“......”

看来我是疯了。我现在来这儿干嘛？想按门边门铃的手停住。我见了郑允浩想怎样。见了只能更挠心，肯定。啊，金在中这疯子。就走吗？哎西，看到憔悴生病的郑允浩的样子下定的心可能会马上变弱。我抓着快结婚的孩子干嘛，到底。觉得不行转身向电梯。

“....金..在中？”

听到熟悉的声音抬起头。郑允浩用惊讶的眼神看着我。说着不想看推开的家伙站在自己家门口值得惊讶吧。我想也这是疯事。连胡子都没刮脏兮兮的郑允浩。穿着一件薄衬衫，挂着黑色运动裤，穿着像要在耳边听到拖拉声的拖鞋的郑允浩。手紧紧插在兜里的手腕上挂着黑色塑料袋。那中间探出头的烧酒瓶。操，郑允浩这小子。谁让他喝酒那么送走了？故意当各种坏蛋送走你的理由是什么？你会读心术嘛。能不能看着办？郑允浩用修长的手扫过嘴周围。小声叹气。然后拖拉着拖鞋走近。走着把袋子藏到后面。喂，都看见了。藏就没了吗，嗯？

“....怎么来了？”

那么发疯推开是何时，问怎么知道来了这是，现在。郑允浩用修长的手稍微遮住嘴说。你全是酒味。遮就不出了吗？哎西。我真的很讨厌郑允浩喝酒，只要有聚会只喝酒回来就发火。嚷嚷胃不好的家伙在哪喝成那样回来。特别敏感的家伙，带着压力性胃炎生活。那样想着别人摆出善良脸才得心病，你。想做不说忍着才那样的。像我这种有点迟钝的家伙都忍也不得那种病。一言不发只一直瞪着，郑允浩在口袋里找钥匙插进孔里。打开自由转动的把手。

“有话.. 要说就进去。”

尽量装作无心地说。喂，都知道你是故意压低声音。这种能看出来为什么看不见郑允浩心里？把你身体做成玻璃。让你心都能看见。操。心里像要翻江倒海。郑允浩拿出插在裤兜里的手轻轻推我的背。

“这儿风很大。太阳落山冷，不不是那个......进去再走吧。”

郑允浩横说竖说嘟囔。没刮胡子的下巴黑乎乎的看起来憔悴。近看脸不成样。脸颊都凹进去了。这孩子脸要消失了，真的。眼底乌青。你为什么这样？手放在背上的郑允浩稍微更用力再推。脚踏进玄关，郑允浩紧紧关上进冷风的玄关门锁上光脚向厨房。我不脱鞋就那样站在原地，放下袋子回来的郑允浩重新出现在玄关前。看起来没力气的郑允浩强颜欢笑。在强颜欢笑的郑允浩身后全是滚动的烧酒瓶映入眼帘。

“进来坐。给你煮咖啡？”

我是喜欢你煮的黑咖啡，但现在不是喝的精神，嗯？

“不，我就说完话就走。”

强颜欢笑的郑允浩脸上笑意全消。然后低沉的声音说。又什么。疲惫的声音。满满疲惫。

“你发什么疯？你不是不太喝酒吗。但这算什么？干脆跟烧酒结婚吧，结婚。为了什么甚至交休假申请这德行？喂，说话啊！！”

郑允浩没话。只是一边肩膀靠墙手插在口袋里听我的话。小子，说话啊。郁闷死了。为什么那样？

“听说你是压力性胃炎？但这么灌酒？你疯了吗？你想死想疯了的小子？你真的...”
“我死不死跟你没关系吧。”

想再喷的话停住。因为郑允浩的一句话。郑允浩低着头像是紧咬后槽牙，说完话就出去。冷冷地说。我也不说话也不动，郑允浩光脚走到玄关亲手开门。马上出去。我第一次见这么冷酷的郑允浩。窒息。我做疯事的时候你也这种心情吗？想迈脚，快要倒下的郑允浩的状态让人在意。

“你，我出去之后又灌酒吧？”
“...不是你管的事。”
“那不走。看不了你做疯事。不，听听理由。你为什么这样？”
“...操。”

什么？这孩子刚才说什么？不习惯郑允浩这么准确发音骂人。重新哐地关上开着的门郑允浩走近一步。

“理由？你真的不知道才问吗？”
“不知道。”

真不知道。我只要一跟郑允浩有关就成傻瓜笨蛋。再加上坏蛋疯子。不知道就出去。皱着眉让开挡着门的。火大。现在不是我该对郑允浩发火的立场，真火大。你为什么这德行？为什么只挑对你不好的事做！！！无视脑子让我不管郑允浩独自疼出去的顽强诱惑，最终我炸裂了装好的心。

“你以为是为了让你这德行我才说那种话吗？...别喝酒了。你胃全毁了，真的。”
“别喝酒？现在我为了谁让疼的胃更疼灌酒真不知道吗？因为你，你。金在中，你。听不懂吗？”

我炸裂，最终郑允浩也激烈炸裂了装好的心。

“.....不是想看你这德行才说分手的。你为什么这么不懂人心？啊？”
“不知道！！！再怎么绞尽脑汁也不知道你为什么说分手！！！不知道才这样的！！好像能抓住又抓不住，好像知道又完全不知道的你真的要疯了。金在中，因为你真的想死掉！！！！”

尽情大喊几乎发恶的郑允浩。你为什么因为我想死？你是我死了也要活着幸福的家伙。你为什么？先抓你的也是我，说分手的也是我。但你为什么这么累？我独自疼没关系，若无其事地看疼的郑允浩真的很难。所以又逃跑。经过郑允浩身边开玄关门直接向电梯。急，逃跑。现在面对郑允浩再多说几句又要崩溃了。紧急状态。脑子里好像亮红灯。神经质地一直按电梯按钮。为什么不快点下来。确认慢慢层数下来停住，门嗖地开了。喘着安心的气想踏进电梯的瞬间，有人抓住了我的手腕。紧接着听到的气喘吁吁的声音抓住了我的心。

“别逃了。...聊聊吧。不喊了。”

我那时，也许希望你这样抓住。5年前那天。

-
**郑允浩皱眉真好。虽然善良笑的脸也好，但皱眉...想叫欧巴（喂）。手是用来抓的，不是用来甩开的。**

---

**lovesick [ 爱情，那陈词滥调的故事 ]**
**by. Lain**

**10. 贪心这东西，是用来耍的。**

“放开。跟你没话好说。”

操。这嘴，嘴怎么办！！！！为什么没话好说！！！！对我想要甩开手的举动，郑允浩似乎更火了，像要捏碎手腕一样用力抓着。然后继续喘着粗气瞪着我。像要撕碎杀了一样。放开，不是为了让你理解才开始的事。想着再也不见了才做了那疯事，那样，时间过了你会好起来像普通人生活那样幸福组建家庭好好过。但是这是什么？为什么又见我了？为什么放着要结婚的女人又找我？为什么要把我独自当坏人也要成全你的平凡都踩碎。郑允浩好像渴了用舌头扫了一下嘴唇。喂，你是因为一直灌酒才那样的。适可而止啊。趁那空隙想转动手腕抽出来，抓得更粗鲁。操，你真5年光运动了吗！！！！

“停下。”
“找来这儿的是你。不是有话才来的吗？”
“话？都说了。别再灌酒。除了那个没话说。真的我，来这儿... 真的疯了。暂时脑子坏了吧。我干嘛来这儿...”
“..没话说也进去。我有话对你说。”

满是火气的郑允浩的眼睛渐渐平息。欣赏着马上变乖顺的眼神猛然清醒。啊，金在中。这种瞬间也欣赏吗？真要疯了。想快点从这儿出去。要是厌烦地粘着这家伙讨厌我怎么办？觉得我恶心？各种杂念搅乱脑海。最终为了给那杂念画上句号刺激郑允浩的神经。

“刚才你说了吧。不知道我为什么说分手？不知道才这德行？好。那就一直不知道活着吧，就。”
“喂，金在中！！！！！”

感觉郑允浩的表情又变凶险的瞬间，电梯门又开了。紧接着清脆的声音。

“....在中先生？”

我偶尔独自妄想，和郑允浩见面的时候会想最坏的情况Best。一个是和被郑允浩父母发现的事，再一个是给咱们家人发现被姐姐们打到死亡之前的事，还有最后是被徐熙真戳穿的事。现在正是那个情况。最后最坏的情况。嘛，没展现决定性的场面不能说确切戳穿。但即便如此在熙真看来我找来郑允浩家也显得奇怪，现在这样发生争执本身也奇怪。哎西，郑允浩，手腕放开！！！和熙真对上视线的我慌张想拿开郑允浩的手，郑允浩太像别人一样说。

“你又来干嘛。”

奇怪。郑允浩的声音太冷了。而且看熙真的眼睛更可怕。你喝多了疯了吗？

“啊.. 怕又在喝酒。带了点小菜来..”
“我很清楚说了别再来了。还有，我没手吗？我的小菜你为什么做？”

喂，郑允浩。你为什么这样。听着的我都觉得无地自容的程度。真的气氛非同寻常。这俩吵架了？不知为何在像是展开神经战的两个人之间缩着看眼色的我，拿开稍微泄力的郑允浩的手。然后发出尴尬的笑声。

“...别在这儿这样进去说吧。我走了。”

看着眼色刚吐出话郑允浩瞪我。小子，用眼睛杀人了。熙真虽然是舒服好人，但和郑允浩在一起的时候成了世上绝无仅有的不便存在。擦过有熙真在不说什么的郑允浩，靠近电梯。脚踏进去之前，熙真的声音抓住。

“在中先生也一起进去吧。喝杯茶再走啊。”

熙真温暖地笑。哎西，我对那个笑没辙。郑允浩用像生气的步伐走在前面，那后面熙真跟着，我在最后屁颠屁颠跟着。我光跟郑允浩在一起就够窒息了。这再加上熙真小姐真的... 产生超特级Alpha Plus的效果。坐的位子全是荆棘，这家里的空气像掐脖子一样。哎西，早知道说我不喝茶就走好了。这是马后炮没用。听着熙真在厨房叮当响的声音，郑允浩和我在客厅沙发面对面坐着。操，郑允浩别看了。我脸要穿了！！！全身好像要流冷汗。你学会用眼神杀人的技术了吗？嗯？从厨房出来的熙真把两杯咖啡放在桌子上。啊，我只喝黑咖啡不喝这个。看到放在我这边的咖啡杯郑允浩的眉头微皱。放下咖啡杯的熙真安静地拿着钱包走向玄关。

“啊，熙真小姐。去哪？”
“我暂时出去一下。一点米都没有了。”

熙真今天太没力气的样子。看起来可怜的程度。我从沙发站起来抓住熙真。

“我替你去吧。”
“放着。她说自己去。”

我第一次见这种郑允浩。真的...倒胃口。怎么有这种混蛋？完全不认识郑允浩的人看也确切知道这小子现在心情很糟的程度皱着眉。 ...我去了。聊吧。熙真好像暂时看着郑允浩的脸开玄关门出去了。俩人都怎么了？成套疯了吗？挑婚纱幸福的熙真的笑在眼前掠过。和我吃饭亲切接郑允浩电话的样子全。熙真明亮的脸像泡沫一样消失。听到玄关门关上的声音也静静坐着的郑允浩，突然从座位起来拿着放在我面前的咖啡杯去厨房。看来熙真煮来的咖啡不合心意。感受着脚底地板的凉气走到能看到郑允浩背影的地方。默默煮咖啡的郑允浩。往眼熟的马克杯里倒热气腾腾的黑咖啡递给我。

“...喝。”

你煮的黑咖啡，没想在这种心情下喝。不接递来的杯子，郑允浩就那样把马克杯放在桌子上。手扫过长满胡茬的下巴，干咳。像要开始说什么话。这种时候先发制人是最高。哼。

“喂，郑允浩。你疯了吗？”

突如其来的疯子论调郑允浩睁大眼。一副不知道说什么的表情。我想起没力气的脸笑的熙真。那么喜欢的脸，和一直只明亮的声音也。

“那丫头是你女朋友。怎么比对我还不好？”
“....我本来那样。”
“什么？”
“你看我怎么样了。”
“...善良，温暖，..体谅也多，多..多情....”

哎西，可爱漂亮优秀的话丢人说不出口。一直垂着眼静静听我说话的郑允浩噗嗤笑了。至今对待我的脸完全不同表情的郑允浩。不是善良多情的郑允浩。用全身起鸡皮疙瘩程度冰冷的眼睛看着嘲笑。我的傻样。

“因为是你面前才那样的。我本来性格很坏。冷酷。没听说传闻吗？在我们系传遍了的应该是我的传闻才对。”

....允浩啊？郑允浩现在在演世上最卑鄙卑劣的家伙吗？产生那种错觉程度包围郑允浩的空气变了。总是在你周围温和温暖的心情都去哪了？暂时一贯冷淡表情的郑允浩察觉到呆呆看着自己的我好像变得有点痛苦的脸。不显眼地僵住脸，皱眉苦笑。你眼底乌青好可怕。郑允浩止住漏出的叹气说。

“..因为是你，因为是你才那样的。”

你现在没听见郑允浩说的。你心都解开抓住郑允浩怎么办？要折磨多少，要多厌烦毁了郑允浩？暂时停止的脑子又动。你给我滚开！！最终心又推开。想要郑允浩温暖安定未来的我的脑子。随便胡扯。

“喂，郑允浩。你清醒点。你得跟那女人结婚。结婚了要好好过给别人看啊。”

郑允浩现在露出厌烦的表情。啊，这个梦里见过。这种表情。这种眼神。...是这个。我现在真的在制造那种最坏的郑允浩。该死。

“..结不结婚，不是你管的事。别说了。”
“熙真小姐喜欢你。而且很多。那是给你看婚纱多么幸福的脸你...”
“吵死了！！讨厌听你嘴里出来的这结婚的话。”

现在完全是一拳打过来的气势。好，打吧打！！郑允浩用可怕的眼睛瞪我，但我不是在那儿怂输的家伙。万一郑允浩上火打一下，那点东西尽情挨。打不打随你便，操。

“吵也听着。你一定要这婚。没有像熙真小姐那样的人。”
“...喂，金在中。你觉得那是你现在该说的话吗？”

郑允浩的脸更扭曲。眼睛也凹进去，胡子也黑乎乎，脸颊也消瘦的家伙表情都扭曲真值得看，值得看，嗯？脚边碍事的烧酒瓶也烦，给我喝泡的黑咖啡也上火，那装的马克杯也想在眼前清掉。5年前把这家像自己家进出的时候每天早上用的马克杯。你这还没扔吗？脑子里响着就更挠郑允浩的心出去的声音。吵死了，我今天可能走到头。脑子，你闭嘴。对郑允浩第一次说。真的。

“该说的话吗？嗯，得说。你问了吧？不知道什么心情分手的。告诉你？为了你好分手的。为了让你跟好女人结婚幸福生活放你的。”

头响。说别说了。红灯闪烁。喂，双闪都关了。这情况什么红灯？郑允浩对我的话发懵只微张着嘴。现在说什么呢？那种脸。我现在不管了。今天看结局。

“因为不想看看着生病的你母亲难受的你那德行才说分手的。极其想家人的你，别因为我这种疯子毁了就回到家人怀抱平凡幸福才放的，小子！！但为什么你随心所欲搞垮，为什么！！！！”

金在中，疯子症状又犯了。耳朵要撕裂程度大喊责怪郑允浩。了解的话什么都没做错的郑允浩。郑允浩的脸微妙变化。好像喘不过气。

“金在中，你...”
“想看没我这种东西你过得好。听说进了大企业，也有结婚的女人安心了。你这现在干嘛呢？”

说安心是谎话。哼。郑允浩暂时看着我，像气结一样吐出失笑。然后大口喘气。那光滑的喉结那边咽干唾沫，像镇定不下来视线不稳定。一个个不错过偷看的我更可笑，操。暂时那样重新视线固定我。像疼一样皱眉问我。

“把我，为了我分手了？你觉得那现在能成借口吗？”

不是借口。是事实。

“你自己想，你自己随便判断下决定，那样像通报一样说分手，是为了我做的？你，没想过我哪怕一次吧？我是什么心情转身的，想过吗？不，对我来说最重要的是什么知道吗？”

总是一贯安静默默接受的郑允浩，今天脑子也安静。用无法控制的眼睛大喊。讨厌疼的郑允浩。这是完美的矛盾。我亲手，亲口让郑允浩疼，讨厌看郑允浩疼的样子。什么都有这。

“钱？工作？结婚？家人？嗯，像你说的都重要。对我来说一个都不能漏的重要。但是，你有真不知道的。这种都不需要。没有也能活。我只要一个就行，为什么不知道那个？！！！”

郑允浩哭着喊。虽然没真哭，用哭脸。我讨厌你疼。希望你一辈子幸福。啊，想给刮胡子。帅气的我们郑允浩，脸怎么了。

“...不知道。那是什么，小子。”

让我听懂好好说。别绕弯子说。不想那样的下巴随心所欲瑟瑟发抖。真郑允浩要哭似的。心软的小子。郑允浩暂时露出痛苦的脸好像想伸手。

“...啊，两位正聊着呢？”

开玄关门站着的熙真为难。又断了对话抱歉吗。郑允浩收回想伸的手，垂头。只有现在，漂亮的熙真讨厌，真的。只要伸手好像马上能碰到，我们为什么这么远。我向熙真尴尬地笑擦过她。

“先走了。”

熙真连打招呼的空都没给快步走走廊。然后背后传来郑允浩叫我名字的声音。不是逃跑。这情况下，我们还能再做什么。藏进电梯，按关门键。窒息。累。不过郑允浩，我有很大发展。不是我和郑允浩，现在是我们。我们这词，跟你我之间真是久违用了。靠在电梯墙上闭眼。

希望你一直幸福。但是，但是现在 .....讨厌没我的你的幸福。

好的，这是为您改写的版本，修正了语意和断句，并采用了更流畅的小说化语言：

**lovesick [ 爱情，那陈词滥调的故事 ]**
**by. Lain**

**12. 我的暗恋变成初恋，是不敢想象的如梦一般的事。**

高一，那是个寒冷的季节。刚入学的少男少女们都懵懵懂懂的，在那个还未回暖的三月。即便到了现在，你的样子也如同刚冲印出的照片一般，每一片记忆都鲜活如初。

***

“喂，下节课是什么？”
“移动课堂吧？啊，我没带书。出去的时候借一下吧。”

吵死了，真是吵得要命。这些大呼小叫跑来跑去的家伙真碍眼，何必那么费劲。不知道下节课是什么，跟着大部队走就是了；没带书，挨顿打也就完事了。活得真累。
这是入学第三天。我本来没想上高中的，是父亲威胁说“连高中都不毕业你妈会心脏麻痹倒下”，我才硬着头皮进来的。拜这所赐，我现在烦得要疯了。看着这就跟只会追着妈妈屁股跑的鸭群一样的孩子们，我想逃离这里的念头愈发强烈。随之而来的，是想抽烟的欲望。
等教室里的人走了一半以上，我才慢吞吞地从座位上站起来，晃悠到了走廊。虽然知道他们都去上课了，但我根本不知道现在该去哪个教室。这样下去不会成迷路儿童吧？算了，迷路就顺便逃课，正合我意。
我吹着平时不怎么吹的口哨，走在闲适的走廊上。与其去参加那些只会做自我介绍的无聊课程，还不如物色个抽烟的好地方对人生更有帮助。于是，我开始在学校里像雷达一样搜索。一楼太显眼不行，二楼有教务室，那就翻翻现在走的三楼，或者去天台看看。
正晃荡着，远处有个细长的身影正以惊人的速度靠近。什么东西？瞬间，一阵风卷着那个身影从我身边呼啸而过。哇，好快。

“喂，沈昌珉！！！！你还不给我站住！！！！”

这又是什么？我刚把视线从那个飞驰而过的物体转回来，就又跟一个同样以惊人速度冲过来的家伙撞了个满怀。肩膀都要断了。这小子什么来头？
我一屁股坐在地上，瞪着眼睛刚想骂人，撞过来的那位反而更来劲。嘴里叽里咕噜说着一堆听不懂的话，呼哧呼哧地喘着气。看校徽是一年级的。这哪是一年级，是初中生吧？什么发育不良儿啊。但他一直在喋喋不休，到底在说什么一句都听不懂。

“哎西，你算老几在我面前晃悠发疯！！！！！因为你把那小子弄丢了不是吗！！！”
“..什么？你现在说什么呢？”

我皱着眉头吼了一句，刚才还气势汹汹发脾气的脸瞬间变得像只温顺的小绵羊。真是神奇。然后他突然东张西望，小声咳嗽了一下，用和刚才完全不同的声音重新说道。

“你是谁在我面前碍事啊？因为你把他弄丢了嘛。”

还是非常蹩脚的首尔话。他往白白嫩嫩的脸颊里鼓了口气，站起来嘟囔着。又是那些像外语一样的话。
“操，我现在为了抓那小子跑了多久，因为这种长得像小白脸的小子这是啥啊？”
我听懂的只有“操”、“我现在”、“因为”、“这”这四个词。我是来到外国人高中了吗？
他站起来拍拍裤子，嘴里还是一直没停过。然后低头看着还坐在地上的我，扔下一句：

“对不住。你也快起来。……啊。你也快起来。”

撅着嘴气势汹汹地跑了，简直就是光速。但是我听懂了一个词，“对不住”。这程度我还是知道的。
哇，真没精神。语速也真快。我在首尔出生，一直只交首尔朋友，甚至亲戚也都是首尔人，除了在电视里，一次也没听过方言。但现在的感觉就像……被方言炸弹击中了一样。连想抽烟的念头都被炸飞了，整个人晕乎乎的。
最终，我拍拍屁股站起来，进了上移动课的教室。然后那堂课的第一天，我就被老师扇了耳光。没理由地就打上来，为了不让窃窃私语的其他孩子听见，他小声说：
“郑允浩，你这小子听说初中起就恶名昭彰啊？为了能让你改掉这狗一样的毛病顺利毕业，我会帮你的。”
我背着手，瞪着比我矮的老师：“我不怎么有传闻，老师也不用费心帮。”
回了一句嘴，又挨打了。该死。今天跟刚才那个没精神的小子撞碎了屁股，又被老师打碎了脸。今天运气真好，好极了。

天稍微暖和了些。这种时候叼根烟在天台进行光合作用简直是心情最好的事。靠在闪闪发光的铁栏杆上，坐在地上吸一口我亲爱的烟先生。呼唔，没你怎么活啊。因为是矮的别馆天台，搞不好会被老师们抓到。但是阳光真好。这种日子去赏樱花正好。这么说会被妹妹和妈妈异口同声地嘲笑像小老头。
我正用烟圈做甜甜圈，下面花坛那边传来一个熟悉的声音，响彻天台。

“喂！！我说去赏花了吧！！！你把人话当耳边风吗！！！”

赏花？不知道是哪个跟我一样取向的小老头呢。我起身靠在栏杆看花坛那边。那语气，明明在哪听过。回想一下记忆。回想着突然觉得屁股骨头好像又疼了。是啊，就是被老师打两耳光那天撞到的那个没精神的小子。
那个没精神的小子追在前面那个大步流星走的家伙身后一直喊。又说了好久像外语一样的话，最终走在前面的人回过头，一脸烦躁。

“金在中。我说不让你用方言了吧。再说一遍。”
“..哎西！！！不知道，这小子！！！你是把我的话当耳旁风为啥对我指手画脚！！！”
“奶奶拜托让你一定改了方言再上学。”

在安静的学校里大喊大叫，真行。多亏了他，倒是不无聊。高个子一提奶奶的话，追着的那个没精神的小子脚步立刻停住了。就像耍赖哭闹的孩子收到糖果止住哭声一样突然安静。然后强行挤出蹩脚的首尔话。

“知道了，昌珉啊。但我赏花。”
“真像小老头。你一个刚入学的高中生说什么赏花论调啊？我妈也说你看像小老头。总之你觉得我好欺负吧？在别人面前闭紧嘴什么话都不说，偏偏只对我那样。”
“哎西，赏花！！！！”
“...再用方言说赏花就什么都没有了。”

高个子杀气腾腾地说了一句转身就走，那小子又用蹩脚的首尔话贴在高个子旁边。发育不良儿，还挺可爱的。
放空精神只看着下面，突然烧完的烟灰掉在手背上。啊，烫！！！把烟扔在地上拍拍手背。之前被打脸，今天烫手背。只要见那个没精神的小子一定留一个伤口。不过赏花啊。我也喜欢赏花。现在樱花正漂亮吧。我砸吧着嘴回了教室。

学校生活比想象的安静。虽然比起初中时像没脑子的疯狗到处闯祸，我自己太老实的原因最大，但入学前，父母来学校一个个找老师们低头，说我家孩子会老实生活别传出去请多关照也是原因之一。据说我被分到这所学校的时候，从校长开始全校老师都对我成为新生的事实感到惊愕。不，我是什么有害性特级病毒吗？总之父母向老师们低了头，我也对求我哪怕高中也安静毕业的父亲那恳切的威胁低了头。母亲心脏也很弱。
通常所谓混混们的传闻是从老师嘴里出来的。特别是那个混混是新生的情况更是如此。“那小子来咱们学校了”，从这开始，听到这话的学生传了又传。我来这儿过学校生活也安静，是因为堵住了那恶之源——老师们的嘴。真单纯的道理。是不知是用父亲恳切的诚意堵的嘴，还是发挥同情心说“我家孩子妈心脏弱要是知道他在学校有传闻又怎样怎样”，还是塞了钱，我不管。总之我现在安静活着而已。学校也按时来。
变得安静是因为母亲，不缺勤来学校又有另一个理由。现在在食堂配餐队伍里，那个一直躲在高个子后面叽叽喳喳的没精神的小子。那是理由。怎么会有那种生物？
因为不是同班，不能一直看，偶尔看的时候真的...真的没精神。没精神反而不无聊。没朋友，对课也没兴趣，对老师们来说只能看成眼中钉的我，唯一关心的那个没精神的小子。凄惨喊着赏花那天之后偶尔看，看到了挺神奇的样子。叫昌珉吗？对那个高个子那么大喊大叫，耍赖，笑闹开玩笑，但只要别人一搭话，就明显看得出来他惊讶得僵硬。就像竖起盾牌一样，都不想理别人。
不过那发育不良儿，穿夏装更像发育不良。干瘦。脸颊鼓鼓的身子却瘦，更像发育不良。脸也白。我妹妹为了皮肤白每天涂牛奶。那种孩子是天生的吧。
两人拿着餐盘向我走来，在正前面的桌子占座坐下。看到没精神的小子的后脑勺。黑乎乎软绵绵的头。坐在对面的高个子以可怕速度吃着饭，没精神的小子却一直挑挑拣拣。所以才发育不良不是吗？
不过我现在干嘛呢。完全对偷看感兴趣了。没精神的小子一直叽叽喳喳，高个子默默只吃饭。好久那样，突然谁拿着餐盘出现。然后看着没精神的小子问。

“在中啊，一起吃饭行吗？”

叽叽喳喳的嘴停了。还有肩膀也僵了。静静看着那个的高个子代替他对拿着餐盘的小子说。

“抱歉，下次一起吃吧。”

搭话的小子尴尬地赶紧离开座位坐在别的桌，高个子啧啧舌。

“你那样一辈子没朋友。”
“没有也行。交了讨厌我就溜走嘛。”
“以还没成熟的我的脑子无法理解你。再大点能理解吗。”
“不用理解。”
“话说回来在中啊。你现在每用一次方言交一千元。”
“吵死了，这小子！！我不是说慢慢会好吗！！”

马上又吵闹起来。真没精神。一直那样在一边烦躁发脾气，那应该真讨厌听才对，就只是觉得有趣。因为不是讨厌听的语调声音吗？不过我也像那个高个子一样不理解。没精神的小子为什么那样对待别人格外僵硬。其实，因为刚才说的话一半没听懂。饭也不吃好久看着那样叽叽喳喳的后脑勺，看高个子起来跟着起来的背影。就跟高个子换座位坐呗。也想看正面的。

高个子是沈昌珉，没精神的小子是金在中。现在名字更熟悉。2年级开始了我也依然没朋友，课无聊。稍微变了的是，老师们当我不存在。其实这更舒服。完全埋在人堆里活的感觉。在毕业相册看，甚至会让人怀疑“有这种孩子在我们学校吗”的程度没存在感的人物。比起在圆圈里突出来要被剪掉的存在，埋着更好。以现在来说。再混2年就毕业。啊，不是高兴的时候。那是说看那个金在中的日子只剩2年的意思。
坐在2楼教室看窗外。本来现在物理老师应该吵闹喷着唾沫讲课，但他家里有事中途出去了。多亏那个有了悠闲的8课时自习时间。所以我又忙着追逐。那个没精神的金在中。
比起去年个子稍微长了点，脸颊肉稍微掉了点，话稍微少了点的金在中跑在操场上。依然为了抓沈昌珉。他们像汤姆和杰瑞。最近在想，我早晚可能会绑架那个沈昌珉关在哪个小黑屋。在旁观立场沈昌珉真碍眼。也不能像以前一样看不顺眼就无条件揍。和沈昌珉跑操场最终到了花坛金在中才抓住沈昌珉的后颈。那样会受伤的。金在中用拳头装作打沈昌珉脸的样子笑。真会笑。在别的孩子面前完全僵着脸。观察了超过1年好不容易知道的，金在中的笑脸不是经常能看到的。笑也就噗嗤笑一下算了，满脸舒展开笑的事至今一次都没有。除了像现在这样开玩笑心情好大笑。自己好像对笑很尴尬。为什么不笑？笑了真漂亮。

“....呵。”

我刚才想了什么。说漂亮。看男孩子。我自己想了都真无语失笑。只在男校呆疯了吗。但真的金在中笑的样子漂亮。看这我的嘴角挂笑的程度。啊，有上学的滋味。
课全结束，太阳若隐若现落的时候才出来。还3月吗，太阳落得快。以前来学校那么烦，现在每次出学校都等第二天来学校。为了看笑闹的金在中。就像这样一直老实上学毕业就好了。干脆大学也跟金在中去的大学一起报？活得不无聊，真的。
不知不觉哼着歌进了学校后面的捷径。还没什么知道这儿的孩子，很清静，也快得很快，最近经常爱用。就是没路灯有点黑。
手深插兜慢吞吞走着，突然在前面感觉到了不良气息。别有这种感觉啊。肯定谁被抢钱了。那种孩子只要经过不怎么在意。怂了避开反而会有更多扑上来发疯的家伙。跟我玩的家伙们一半以上是那种货色。来高中完全断了联系活了。又哪个傻逼被抢钱怂着呢。稍微皱眉慢慢走向发出声音的方向。不，就是路过。
但是和一般老套的故事不同，被抢钱的那边更发疯。喊着。在哪听过很多的声音。那语调，那声音，那方言。

“哎西，这狗崽子们！！！你们算老几想抢别人像血一样的钱！！！这小子们现在疯了吗！！”
“哇，他说什么呢？喂，乡巴佬。你闭嘴交出来。”
“交？你刚才说啥？这是寄放在你那的钱吗？交个屁！！！”

噗。想笑硬堵住忍了。不过抢钱的家伙们还是金在中脸都看不见。太黑。金在中一直顶撞，围着周围的五六个左右看来的家伙们现在渐渐上火，把肩上挂的书包全扔地上。即便如此金在中一直喊。啊，那样要挨打了。

“狗崽子。别他妈让人上火，好话的时候交出来。别拖延时间。”
“吵死了！！要打就打！！咋？打人怕不敢啊？总之像你们这种小子一定几个贴着发这疯。”
“这小子？”

金在中一直刺激他们，最终抢钱的家伙之一打了金在中的脸。操。得看见谁是谁去收拾啊！一个开始打，最终剩下的家伙们也无情地打金在中。要疯了，真的。不管了，操。金在中恶狠狠的声音进耳朵，2年把头紧紧包住的螺丝松了一个。螺丝松一个战斗力50。松两个战斗力100。松三个无限疾驰的郑允浩。
跑向踩金在中的那边，首先把趴着的金在中移旁边，从那开始开心揍狗崽子们。战斗力幸好50，太黑战斗力成80左右。还有因为金在中，眼前更看不见是100，操。这不像人的小子们，今天都死定了。

“啊！！！这，这小子谁啊！！！！”
“额啊，我胳膊！胳膊！！！”

胳膊什么的我什么都看不见。就抓着揍踢踩。你们今天惹错人了。好久那样，现在几乎连气都不喘程度辛苦的呻吟声一个个开始传来。哦，打太狠了吗。暂时安静的空隙一个起来顺便呼啦啦起来逃跑。会的只有夹尾巴逃跑的狗崽子们。啊，这儿看来得叫装路灯了。交信访申请就行吗？
依稀靠月光找应该倒在地上的金在中。哦，那儿。到底我打着孩子到哪了？几乎隔了超过10m躺着的金在中，看着慢慢移步。哇，不过我什么时候被打的？脸颊和膝盖部分太疼了。嘴里也破了。用舌尖扫掉流到嘴角的血蹲在金在中旁边。脸没怎么打，看校服样子背和肚子被脚踢了很多。明天起来受罪了。
静静低头看，真别有一番滋味。第一次近看，脸不成样。慢慢下手，手掌碰金在中的脸颊。神奇，这家伙也是人啊。手掌贴着脸颊用大拇指轻轻扫眼周。然后偷笑，突然金在中猛睁眼。

“..你又是啥？”

金在中看我。赶紧拿开手，捡起掉在地上的书包，跑回走过的胡同。喂，喂！！好像叫我的声音渐渐远去。
某种程度进胡同深处靠墙。远处听到沈昌珉的声音，听到金在中撒娇的声音接着。听着那声音低头看手掌。碰过金在中脸颊的手掌。笑也出来，心跳。

***

跟老师商谈是比死还讨厌的事。我干嘛看着那种古板的面孔。在同一空间就起鸡皮疙瘩。真讨厌，真的。可是我亲耳听到金在中报了跟沈昌珉一样的大学，我现在跟班主任面对面。慢吞吞语气的班主任挠挠头拿起笔。

“是啊。想去这儿？”
“是。”
“嗯... 以你的内审去不了知道吧？”

知道，这该死的老师。根本没想上大学学习完全放后脑勺了。金在中说上大学想跟去了，操。摘下压鼻子的眼镜班主任冷淡地说。

“我看你学习不差，脑子好像不笨。紧紧搞1年就行。离高考还剩足够。努力吧。”

那样说完在拿着的文件上画什么圈。完全不顺眼的老师，比想象的平凡。我低头行礼，出了教务室。关教务室门静静站着想，我太寒心了。金在中是我人生的什么连大学都要一起去？更何况他连我都不认识。突然心情确切掉落。像血糖掉一样。
金在中整天只看沈昌珉咯咯笑，吵闹，也用方言，也发火。可是我从金在中那听的第一句话是为什么在自己面前晃悠发疯，最后听到的是你是啥？这个。我为什么要做到这地步？
但是，想靠近也没法。因为想起别人一靠近看的人惊讶程度僵硬的样子。对我也那样怎么办。还没开始，一靠近就被拒绝怎么办？
就，就只是看着舒服。看金在中跟自己舒服的人相处的样子舒服，还。让自己理解，出走廊进教室坐。班主任时间，努力自习中。我桌上摊开的英语词典随风飘动。我疯了，郑允浩词典什么英语词典？真是绝妙的配合。安静坐着手按随风翻的词典某部分。正好确认指尖碰到的单词。
哇，这正是我心。lovesick。相思病的，为爱烦恼的。我现在对金在中的爱烦恼中。窗户漏进来的风瘙痒心。这风也是金在中就好了。

又吵。到底这该死的学校上了3年依然不适应。什么那么多话。上台读文章的毕业生代表哭了。流泪也没地儿。做那种代表格演技也得丰富。坐在教室最后，一个个看出去领老师发的毕业证的孩子们。还有那种孩子啊。这学校也结束了。以为平安毕业就万幸了，突然连大学都考上了。3年无事故缺席早退一次没有，我也平生第一次拿了全勤奖。来看金在中来学校，因为金在中连大学都去了。金在中好像救了一个人。
老师叫我名字去讲桌前。伴随着祝贺合格的话递给毕业证。哇，比想象的害羞。所有程序结束，各自干活。有跟老师抱头痛哭的孩子，也有努力拍照的孩子。也是，剩下的只有照片。慢慢走这满是喧哗的走廊。在这儿第一次见金在中。喊着沈昌珉以可怕速度跑的金在中。还有在那运动场第一次见金在中的笑脸，这小卖部旁边见跟沈昌珉吵架的金在中。刚开始那么像发育不良儿。
出地下小卖部走向运动场。正好眼前沈昌珉擦过。紧接着听到的声音。

“喂，沈昌珉，这小子！！你先走死定了！！！”

噗。现在方言和首尔话混着用。啊，只混着用语调吗？总之跟刚见时变了很多。个子也长了很多。我是原样。那黑头发依然软绵绵。稍微留长也不错。一直只用眼睛追随跟着沈昌珉悠悠走的金在中。然后从头到脚下，连那熟悉的影子也慢慢一个个装。在我眼里，脑里，心里。这寒冷的冬天过去，会迎接见你的第4个春天，金在中。

***

高中大学没意思是一样的。只有男孩子没烦人的家伙，有女人简直炒人。这也不能像男孩子一样揍。说是前辈请吃饭，同期按同期说亲近贴过来。啊，我不是来看你们这种孩子来大学的话。除去学校没意思，依然的一样还有一个。金在中依然跟沈昌珉粘在一起。他俩交往吗？操。还有再一个。金在中还不知道我。高中时一次都没同班就算了，现在是同系？但这，为什么，连看脸的日子都没有！！！！不知道我干嘛来这儿。
毕业典礼结束到大学入学，几乎超过一个月没见金在中。只看路过的黑脑壳视线就转，只听方言耳朵就竖起来。这完全无意识金在中反射。商谈志愿大学那天之后，再一次我寒心的瞬间。等着干嘛。可是喝酒的同期说了让我耳朵竖起来的话。

“那谁啊？咱们系，首席进来的.. 沈昌珉吗？”
“啊，那跟金在中一起混的小子？”

你还首席了？操，脑子也好。怎么有那种家伙？不过我不学习才那样，我也做就能做。1年学习把高考分数从底拉到上位圈。不是首席进来的问题。哇，委屈。

“嗯，是啊。听说沈昌珉这学期结束去军队？还是跟金在中。”
“他们俩好像挺亲的。军队也一起去？真是。金在中性格不奇怪吗？怎么整天只跟他混。”
“不是，金在中性格挺好？我前不久聊过。小子，也搞笑性格干净。”
“真的？跟长得完全两样啊。”

长得哪怎么了。在灌酒的气氛中默默只倾斜杯子暂时火大。金在中多帅的脸。啊，我眼里帅就行。不过等一下。谁跟谁说过话？我3年一句都没好好说过？还有再什么？谁去军队？抓住把沈昌珉和金在中当下酒菜咯咯笑的家伙之一再问。军队？于是字都不错地照搬对话途中出来的话重复。然后我马上脑子里算日子。下学期结束去军队什么时候复学什么时候开始上学？确定定的？我对喝酒的同期再次确认。啊，是那样嘛？适当醉了带着烦躁声音回答。
然后我第二天上课前申请了军队回来。比谁我都最疯。我现在信什么这么莽撞说要去军队？然后真的，几乎同时间入伍。沈昌珉和金在中同一部队，我别的部队。

冬天退伍，温暖的春日重新复学。二十三岁上的2年级。有人说感慨万千，其实我没感觉。复学后没上满一个月的学校，发生了神奇的事。是不是1年级跟我一起喝酒的同期几乎没有，关于我的传闻日子越过越开始增幅。从黑帮儿子开始，踢拳选手，脾气坏，财阀孙子，冷血人，我3年一次都没见那孩子笑。但这最后说那话的孩子是女的。想问你跟我一起上过军队吗？那传闻吹啊吹到了我1对30打架赢了，完全横扫女人的地步长肉了。我打最狠的是7对1。那也都是小时候的事，现在让做死也做不了，大概。总之春风像蒲公英种子扩散一样增加的传闻听得我都尴尬程度难以承受。
想把那难以承受的心情，像今天这样春光好的日子像晒衣服一样全晒干的想法坐在校内长椅上。啊。想见金在中。高中的时候真的只要下决心就能去看。大学校园大如果不一课到底在哪找抓不住头绪。肩膀上背的书包太重。哇，没想到专业书这么重。书包放旁边，又呆呆只看天。听说秋天天空最高，春天天空也高。又高又蓝。云彩软绵绵的，真像金在中。嘿嘿。
像傻瓜一样笑着，突然右边生了一个影子。就那傻瓜脸，视线向变黑那边。

“你是郑允浩？”

想都没想过。几乎连梦都没做过那种程度。金在中亲近地跟我搭话这种事。以为就独自像傻逼一样暗恋一直看背影结束。可是，那个金在中现在跟我说话。比3年前瘦得多，白，黑头发长了很多的金在中。惊讶，笑出来。大学进来几乎初次见的金在中。然后好像停住的心开始跳。我用傻瓜脸点头金在中把我的包挪开坐那。然后暂时停顿。啊，真金在中。说起来现在不用方言了。首尔话都学了吗？一想起金在中的方言就笑出来。暂时看着我的金在中说。

“喂，要交往吗？”

像被打了一下头。你现在说什么？金在中黑大的眼睛向着我。哇，心脏要炸了。无法用语言表达高兴，也惊讶，所以笑着摸摸鼻梁附近。我一笑，金在中也笑。一次都没想过。暗恋变成初恋想都没想过。
我们好久在那温暖春光下静静坐着。然后，第二天在大学路初次约会。然后在大学路紧紧抓住紧张的金在中的手想。下次一定去赏花，在中啊。

有你才上了高中，你去的所以报了大学。你也得去所以我也是军队同时间去了，你说复学我也复了。然后现在你在我眼前笑一起笑。那么喜欢的，那么想看的金在中的笑脸。金在中在笑。只要你愿意我变成世上最温暖的人。只要你希望变成世上最体谅你的人。就算你不让那样做变成世上比什么都爱你的人。

像春光一样的我的金在中。

-
**对在中来说陈词滥调的爱情故事，对允浩来说成了如梦一般的爱情故事。我本来更理解在中视角，写允浩视角好像反而更好。特别这篇更是。用方言很有趣。还有，分手时的心理解在中，暗恋的心也理解所以。一个个踩着痕迹幸福的那种感觉好。呃，用方言的在中和用首尔话的允浩。下次得写。**

---

**郑允浩的 lovesick [ 爱情，那如梦一般的故事 ]**
**by. Lain**

**13. 如果是梦希望不要醒。可是，那好像都是梦。**

“啊-”

躺在床尾把头倒着掉下来的在中用脚趾头戳我的肚子。正规广播几乎都结束了只做什么几百分钟讨论那种，看着那个说有趣咯咯笑。到底那有什么好笑？成笑料吗？正对韩国政界真挚讨论，金在中看那个开心笑。然后一直张嘴啊- 发声。那声音一点点变大戳我肚子的脚趾劲也变大。动来动去。背靠床头看着金在中的下巴尖。那样头撞地怎么办。

“别戳了。还没好。”
“兔子形状，兔子。”

知道了，回答着偷偷笑。握水果刀削桃子的手忙。兔子形状削了又削也累。真是要求高难度技术的作业。可是金在中每次吃桃子一定找兔子形状。完全像对兔子有恨的人一样。细心做兔子形状，最后修整耳朵部分。
刚对在中说好了，突然反弹坐起走过来跪下。哪看看。这儿那儿转着看供奉在盘子里的兔子形状桃子露出满意的微笑。受不了，真的。然后又像刚才一样张嘴出声。

“啊-。”

手拿着放在盘子里的桃子放进金在中嘴里。咬一口尾巴部分暂时嚼。腮帮子鼓出来可爱，金在中。眼珠这儿那儿滚突然抓我肩膀蹭嘴唇。啊，有桃子味。然后满脸挂着心情好的微笑把剩下的一半塞进嘴里。

“合格。”
“噗，到底什么合格？”
“检查你能不能嫁给我。”

哈哈哈哈哈，谁嫁给谁？普哈哈哈- 小家都要飞了大大笑。我笑得捧腹向前倒，金在中好像生气了耷拉两边嘴角嘟囔。哎西，你饭也做得好，桃子也削得好，黑咖啡也煮得好，你嫁给我！！哇，这样俩都喊隔壁说吵怎么办。
说起来现在凌晨1点。挂着笑出来的眼泪在眼角起身向金在中。啊，生气了，真的。以为看不了这脸了。靠近盘腿坐在床尾的金在中轻轻捧脸颊。生气了？对生气的金在中的额头，鼻梁，右脸颊，嘴唇慵懒亲吻。然后稍微离开看，金在中的眼角华丽折叠。像春光一样笑的金在中。你生气的脸，笑脸，睡觉脸全部。怎么如此一天天像梦一样。是梦希望不要醒，真的。和金在中牵手正好3个月的日子。

金在中固执。我也算固执，金在中一旦开始固执展现很难看到尽头的可怕集中力。虽然大部分是我输，但今天不行。这不能让步，真的。

“不要。”
“为什么？你喜欢这种啊。”
“那只是装饰，都说不要了。”

用断然的表情紧闭嘴。要是平时这程度该退了，现在真不行。就算跟金在中吵架，这个一定做。我下定决心，用比金在中更僵硬的脸说。

“走。去弄。别的不知道这个一定得做。”
“..哎西，你讨厌首饰为什么要做这个！！”

最终忍了又忍发脾气。那你是喜欢首饰为什么不做？想问不知为何说这种话好像更不做就忍了。金在中好久独自嘟囔随你便！！的话又闭嘴。说随我便了。我用相当满意的脸抓着金在中的手去了附近金银店。去途中，金在中又惊愕。什么金银店啊！！！！也是，那周围真的有名干练的珠宝店栉比鳞次。代替干练豪华的珠宝店，踏进了大妈们熙熙攘攘的金银店。金在中几乎成了虚脱的表情，没办法。直到昨天几乎四天转遍了这附近的珠宝店或金银店，满意的戒指只有这儿。想到讨厌手指碰尖锐东西的金在中的性格，在这选了这个白金戒指。里外都圆滚滚的表面，戴手指上非常心情微妙好的戒指。没有任何装饰只显眼隐隐的银光。看在中的性格，虽然想给做点跳的不知为何那样好像会摘戒指。尽量甚至忘掉戴着的程度朴素舒服的选了。不想在大妈堆里，把在中带到店角落去柜台拿定的戒指。长得人心好的大叔从口袋里拿出两个一模一样的戒指放在手掌上。钱都提前付了。我周密嘛。
万一金在中固执不来这儿，最终我也胡搅蛮缠把这戒指给在中。戒指。我随便买的，会喜欢吗？心脏随心所欲疯跳。脸也好像全红了。现在也不是跟金在中做坏事，嗓子也干，啊疯了。
手里紧抓两个戒指，走近在角落乖乖站着的金在中。然后抓金在中左手尖摸手指。哇，心脏要炸了。大妈们吵得耳朵要炸也好像什么都听不见。试着把戒指推进金在中的无名指。其实，戒指这种一次都没定过，尺寸什么的完全不知道。就凭感觉这程度吧定了。明明是给手指戴戒指的情况，不知道合不合适一直紧张。和我不按不同，真的没有任何卡顿柔和地正合适手指。
金在中在我鼻前死盯着我眼睛。精神要消失了，头疼。想把另一只手抓着的戒指粗暴地戴在我手上瞬间，金在中抢过那个抓我的手。像我对金在中做的一样，慢慢给我手指戴戒指。
只用眼，耳，心追的金在中。稍微解开满是生气的脸，开玩笑说。

“你给做的你感动？你真..现在表情好笑，郑允浩。”

话音刚落急忙抱住身体。允浩啊，怎么了？小声笑着问的在中的声音响彻耳边。不是梦真好，在中啊。

***

这韩定食店2周前发现的。俩人都太饿了没有吃晚饭的地方吗转着，无脑进了这儿。进来互相开始没用的担心。不贵吗？看起来巨好。都是上班族？金在中和我看眼色，跟着老板娘给领的房间进去了。以学生身份那定食价格相当贵，但老板娘的品性和那店的饭味无法用价格衡量最终我们成了这儿的常客。在中在前面吸溜着绿茶说。

“分明是商术，商术。老板大妈对我们施商术了！”
“什么商术。这儿饭好吃是对的嘛。”
“嗯，小菜也好吃？哎西，我要跟这儿厨师长结婚。”
“......”
“哎西，玩笑都不能开？你用眼神暗杀我啊！！！！”

玩笑也吓人。金在中说那种话。在中喝完了自己面前的绿茶，拿走放在我面前的杯子又吸溜。饭挑挑拣拣，水吸溜吸溜。饭不怎么吃，奇怪咖啡或水这种喝的真能吃。所以以前像发育不良儿吗。第一次做爱的时候真惊讶。以为完全瘦，没想到身材好感叹的同时涌来的惊讶脱了衣服看了好久，最终被金在中伴随着脱了干嘛的唠叨挨打。噗，想起来又笑。完全，因为金在中肺里没空漏风。一直噗嗤噗嗤笑又听金在中一句。

“喂，郑允浩。你就那么喜欢我？一见整天笑。”
“嗯，喜欢。”

是不是为了故意逗开玩笑提的话，我毫不犹豫回答在中表情急僵。金在中的脸色发红。偶尔无心到极点表现力差的在中，看到这种突然反应心情更好。也有做到的感觉。啊，这不对吗？收拾一般不红的脸途中，拿着点的菜老板娘进屋了。我面前带鱼定食，在中面前放豆腐汤小心后退出去。每次来都想，真没话。呆呆看着关上的门的在中把眼转向豆腐汤。举勺舀了一次白白浮着的嫩豆腐，又放下搅啊搅。

“..不吃？”
“嗯？...啊，吃。你快吃。”

用有点丢魂的表情看我指尖。然后吃一口汤又放下勺子。金在中真嘴短。不吃的没什么。吃得也慢，一起吃的人先吃完饭就算自己饭剩了也只放下勺子。真坏习惯，那个。想发火，干脆连火都不让发先发制人。嫣然笑着像钉钉子一样说。吃多了，饱了。拍着都没出来的肚子那么笑。不想吃别发火的意思。明明不像挑剔奇怪挑剔的食性最终定为常客的地方是这儿。嘴都干了展开对小菜赞扬的金在中只第一天觉得这儿食物好吃吗。剔出胖乎乎的带鱼肉放在金在中的饭碗上。我和饭碗看了两眼，干脆换了饭碗本身。

“喂，金在中。”
“你吃。我不喜欢带鱼。知道嘛。”
“..之前说好吃吃来着。”
“那是尝味吃的。讨厌抢你喜欢的吃。”

我给的，讨厌抢吃。那种想法哪出来的？手捂嘴笑一点。然后像开玩笑拉在中的脸。

“多吃好吃的快点长个是不是？”
“哎西，是！你多吃喜欢的快长！！”

用手掌啪啪打掉我手背嘟囔。不，但这孩子真想长到什么时候这样？你还成长期？没长够，没。啧啧咂舌摇头。在中嘴角拉下断然摇头的样子散开亲切的笑。嗯，还在长。对你的心，每天惊人地长。

郑允浩的 lovesick [ 爱情，那如梦一般的故事 ]
by. Lain

14. 你怎么能。

“允浩啊，你在听吗？”
“欧巴。”

熙真轻轻拍了拍我的胳膊。都在听着呢。母亲又摆出那副惯用的微笑，正跟熙真的母亲热火朝天地聊着。熙真在旁边偶尔也插几句，气氛看起来其乐融融。但我却感觉像被拖进了屠宰场。既然这样，叫我来干什么？
一开始就是她们随心所欲地安排见面，现在又要自作主张地推进结婚。这到底是在干什么，真的。熙真的母亲手里握着放在桌上的茶杯，那温和的视线固定在我身上。

“说起来，允浩今年二十八了吧？虽然最近大家都说男人过了三十再结婚，但在我们这些老家伙看来，现在正是好时候啊。现在工作也稳定。允浩觉得呢？”

何必问我的想法呢。当初也没听我的意见就安排见面，现在几乎半强迫地给我戴上了戒指，干脆把结婚日期都定好再通知我不就行了吗？讽刺的话语涌到喉咙口，我好不容易才压下去，挤出一个笑容。我的微笑大概被当成了肯定，熙真的母亲笑得更灿烂了，点点头又和母亲继续聊开了。
半年前，母亲给我介绍了熙真。说是好人家的孩子，追求的男人排成队，硬是把我拖到了约会地点。说是简单地两个人吃顿饭，结果一开始就是两家人聚齐，完全是相亲的架势。我就知道，大家都想要的好人家的姑娘，母亲怎么会放过。
确实是好人家。钱也多。医生父亲，高雅的母亲，养出来的大家闺秀。熙真性格也好，外貌也上乘，学历也好，什么都不差。徐熙真本身没问题，问题是母亲施压要以结婚为前提交往，而我对她毫无兴趣。
我说讨厌结婚都说得耳朵起茧子了，母亲的耳朵里难道装着过滤网吗？把我的话当成路边的虫鸣一样无视。对无辜的熙真也没法说什么，只能维持着偶尔吃顿饭的关系。结果变成这样。
母亲们不知道什么那么开心，嘻嘻哈哈聊了半天，说是让我们两个人单独聊聊，然后离开了座位。没那个必要啊。两个人离开的空间里，暂时流淌着沉重的寂静。熙真用那漂亮的脸对我笑。眼角微微弯起。
那一瞬间，我想起了金在中的眼眸。眼尾长长的，每次笑起来眼角都会弯起来，显得更加明媚的金在中的笑脸。到了二十八岁这个年纪，唯一没变的只有我的心。分手后的那段时间，我以为是因为看了金在中整整6年，习惯了，所以这份心意才不会消失。可是这算什么。过了10年也没有从心里消失的迹象。只会变得更鲜明、更焦灼的心，难道没有自尊心吗？
像习惯一样想起在中，熙真叫我的声音让我回过神来。这丫头怎么每天都是这副笑脸？几周前向我告白了。说真的很喜欢。带着羞涩的表情，像做梦一样告白了。像做梦一样。我想起了我像个傻瓜一样的二十三岁时光。每天都像做梦一样的二十三岁。

“欧巴。我……不讨厌吧？”

我像漏气一样噗嗤笑了。这世上大概没有男人会拒绝你吧。除非是对女人有自卑感的家伙。

“我不跟讨厌的人说话。上次也说过。不是讨厌，是有另外喜欢的人……”
“那也没关系。听说本来就要和更喜欢自己的人结婚才幸福，我就当吃点亏吧。”

这家伙也是只听对自己有利的话。女人们都这样吗？只往好处想，只听对自己有利的话。耳朵里都装了过滤网吗？我不是同性恋，但不是金在中就不行。心里都没腾出位置的家伙，我怎么抹得掉。熙真温柔地笑着点了餐。我强行阻止了她，说今天太忙不行，下次再吃，好不容易劝住了熙真。
和熙真在店门口分开后，手机立刻响了。按下通话键，还没来得及说喂，对方就不分青红皂白地吼了起来。我周围会这样的人只有一个。

「刚才听妈说了。结婚？说什么疯话呢？」

好不容易堵住的关于在中的话，偶尔在酒桌上被她逼得说出来的妹妹的声音刺痛耳膜。不知道，她们自己在那儿说结婚的事闹呢。我叹着气说，她连气都不喘地连珠炮似的说。

「疯了。欧巴你真要结婚？要被妈摆布到什么时候？让你去好单位你就拼了命学习去了，让你见女人你也见了，强行戴上的戒指也不摘。现在干脆要随她心意组建家庭生孩子都做了是吧？看得我都郁闷，嗯？欧巴你也稍微按你心意做点啊。那狗屎一样的脾气都去哪了整天唯唯诺诺！！」

听着听着，对唯一的哥哥说的话有点过分了。拼了命学习，狗屎一样的脾气……哇，原来她是这么想我的？跟妹妹通个电话，吓得要在街头暴毙了，真的。学习嘛，是因为那个考了首席的了不起的沈昌珉太气人了才一怒之下学的，结果进了好公司，上了年纪那狗屎一样的脾气都收敛了。不，这丫头现在对哥哥真是没大没小。虽然我没尽到哥哥的责任，但这也有点过分吧。刚想威严地说一句，突然她像是想起了什么，啊了一声。

「对了。那谁来着？欧巴说喜欢的那个人的朋友。欧巴系里的首席？是叫沈昌珉吗？」
“嗯。怎么突然提他。”
「我们公司收到资料了。不知道是不是那个人，跟欧巴高中大学都一样。要告诉你手机号吗？」

在婚介公司上班的妹妹若无其事地说。我要沈昌珉的号码干嘛。刚想说算了，突然说有客户进来了就挂了电话。然后从未见过的手机号发来了一条短信。「欧巴你以后别哭哭啼啼的，联系吧」这样没礼貌又带着威胁的短信。这丫头到底是妹妹还是朋友啊。
只要在这个短信界面按下通话键，就能向金在中靠近一步。
呆呆地站在街头，指尖颤巍巍地搭在通话键上。真是恍如隔世。这5年来一次都没见过的人。以为不见就会忘掉，经常走的路或者场所绝对不多看一眼。以为随着时间流逝会变得模糊的脸，却一点点变得更清晰、更让人心痛。清醒的时候连名字都吐不出口，借着酒劲才好不容易抓住妹妹吐出你的名字，断断续续地说你的事。
以为就这样只是思念着死去也没关系。如果再见到你的脸，第一句话该说什么呢？屏幕早已熄灭了很久，手指却一直放在通话键上。能再见到金在中吗？嘴角静静流露出微笑。好像嗓子有点堵。
最终，打开妹妹发来的短信，按下了通话键。确信沈昌珉依然和金在中在一起。

「喂？」

信号音变长正想挂断的瞬间，听到了有点耳熟的声音。

“……是沈昌珉先生的手机吗？”
「是啊。有什么事吗？」

硬邦邦的小子。这小子从高中起就让人看不顺眼。大学时和金在中交往的时候也每天摆着一副臭脸看我。要是知道打电话的人是我，会说什么真让人期待啊，期待。对等待我回答的沈昌珉，我没有任何犹豫，淡淡地回答。

“我是郑允浩。金在中在哪。”

哇，这不对啊。怎么像抓到就要打死的人一样说话。但不管怎么做，在沈昌珉面前话就是说不好听能怎么办。电话那头传来“什么？郑允浩？”这样惊讶的沈昌珉的声音。然后稍微停顿了一下，说现在应该下班了。下班？那是说同一个公司吗？

“……在同一个公司上班吗？”
「嗯。」

操，这帮小子难道是什么连体婴吗？不分时候地粘在一起，最终连公司都是同一个。心里像着了火一样，简直要倒下了。啊，血压。对没再说话的沈昌珉只留下一句知道了就按下了挂断键。暂时平复涌上来的火气，后悔没问有没有什么能去的地方就挂了电话。总是太晚，这该死的后悔。
漫无目的地走着，回过神来发现不知不觉已经到了大学路。到底走了多久。正是露天演出人多的时候。在熙熙攘攘的人群中慢慢挪动脚步，第一次牵起在中手的胡同映入眼帘。迷迷糊糊牵的手，记得真的很凉吓了一跳。脸明明没事，难道紧张的神色全集中在手上了吗。再想起来又笑了。因为不是只有我一个人紧张的安堵感，那时也是满脸笑容地看着在中。
在人多的路上总是跟在我身后一步一步踩着我的脚印走的金在中。走着走着停下来，金在中一定会把头撞在我肩膀或背上。带着“哎西”的口头禅。为了听金在中嘟囔的声音总是那样走着走着停下来。
跟着人群走着，突然停下脚步。然后回头看。
没人，当然了。虽然现在这种空虚感已经习惯了，但刚分手的时候因为这无法忍受的悲伤，经常直接坐在那儿哭出来。那时年轻大概更那样吧。现在反而是如果金在中站那儿会更惊讶吧。苦涩地笑着走向人们不怎么走的林荫道。然后用眼睛扫视了一遍经常和金在中走的大学路街道。

“……啊。”

是梦吗？也许看错了。就在眼前的咖啡馆窗边，有金在中。现在出现幻觉了吗。慢慢挪动脚步靠近窗边。那个藏在我心底深处的金在中在眼前喝咖啡。谎话。是谎话。哪怕是谎话，是幻觉也好，只要不消失就行。几乎是祈祷的心情赶紧进了咖啡馆。
低头看着令人厌烦地用眼睛、用心追逐的金在中的黑色圆滚滚的脑袋。真的是金在中。小心翼翼地拿出清醒时一次都没好好说出口的名字。

“……在中啊。”

不知道叫你的我的声音对不对。叫你名字的人，好像不是我。喝着咖啡放下，几乎看不出来程度稍微转过椅子的在中没有任何话。我叫得不对吗？
金在中。用准确的发音又叫了一次名字。依然没反应。就像高中时对待跟他搭话的人的态度一样。叫名字也不听，说话也没反应。牵你手之前，我最害怕的情况。现在才亲身体验。窒息。是这种心情吗。坐在在中旁边的人一起来，马上坐在那个椅子上再次鼓起勇气。

“过得……好吗？”

如果万一再见，第一句话该说什么想了好几次，最终还是这种老掉牙的话。金在中总是责备我只说老套的话。可是能怎么办。只要站在金在中面前，脑子总是僵住。本来就不怎么聪明的脑袋，更僵住说不出灵活的语言。金在中又会觉得我在说老套的话觉得寒心吗。
然后金在中无心地回答。就像说分手的那个瞬间一样。

“嗯。托你的福。”

终于听到声音了。虽然是无心到极点的语气，但身体好像慵懒地融化了。把右手放在桌子上，不知不觉手在反复握拳松开。分手那天，想抓住你伸出的手一样的样子。我怎么这么傻逼。
话说回来左手戴着的这个戒指一直碍眼。太不舒服摘了母亲就闹，在外面摘了熙真就闹。只是因为麻烦就那样放着的东西会以这种方式碍我的眼想都没想过。突然拿起包在中从座位上站起来。等一下。再稍微在这儿呆一会儿就好了。用眼睛追逐站起来的在中，用冰冷的眼睛低头看。

“没话说我就先走了。”

不，等一下，等一下在中啊。

“金在中。”
“干嘛。”
“暂时……坐会儿。我有话跟你说。”
“非听不可吗？”

小心翼翼地对上那像看无生物一样的眼睛，拉住看起来更瘦的手腕。

“坐下。一定要听。”

小声叹气放下包重新坐下。虽然说是说有话说抓住了，其实没什么话。只是需要抓住的借口话就蹦出来了。这怎么办。就暂时在一起不行吗？连暂时在一起都不想程度讨厌我吗？说起来为什么说分手还不知道。那时因为你看起来太疼最终连那个都没问就送走了，但要知道理由。要是知道理由，这郁闷会不会稍微消散一点。
对问什么话的在中慢慢问。

“……那时，为什么要那样？”
“什么那时。”
“问你为什么要跟我分手。”

暂时像思考一样停顿。

“因为你的亲切让我窒息。”
“什么？”

亲切让人窒息？金在中总是想得多，偶尔甚至会抢先说出我无法理解的话。像现在一样。我为了在金在中面前尽量看起来像好人，像温暖的人，压抑这狗屎一样的脾气只为了金在中。可是，对那亲切窒息。抓住在中手腕的我的指尖渐渐用力。不像话。

“那是什么……”
“事到如今好奇这个干嘛？都过5年了，知道了又能怎样？我觉得问这种问题的你更让人无法理解。”

哪怕发火还能反驳说是说谎。像传达毫无关系的人的话一样无心地吐出。然后扭出被我抓着的手腕甩手。问知道了又能怎样？要是知道理由，知道理由……是啊。知道那个理由我现在想干嘛才问的？好像只是白白翻开伤口。真傻逼，现在真的。低头看着金在中的手腕滑出的我的手，在中的声音碰到耳朵。

“什么都不会改变。你过你的，我过我的。你不知道我本来就这么反复无常、随心所欲吗？不知道就交往了吗？怕你这小子对我有什么幻想，不想打破它我才一直忍着。行，分手的理由？要我实话告诉你吗？你那像狗一样的亲切让人恶心，我是个脏得要死的混蛋，你却像对待珍宝一样对我，让我简直想死。和你睡了几次就腻了。我对男人发狂。你连这也……”

话还没说完抓住头的螺丝就掉了。回过神来金在中的头已经转过去了，嘴角流下一点血。真疯了，郑允浩。但是，但是为什么那样说你。我数年间看着的你不是那样，为什么要撒那种谎，为什么。讨厌就说讨厌就行了。为什么要举那么不像话的理由折磨你折磨我，为什么！！！用另一只手抓住打金在中的手，用失去焦点的眼睛看着地板。还是高中生的金在中在那胡同被混混们打的时候，我真的很感谢我脑子里松掉的螺丝。让父母操心被老师们骂的我的脾气能救你。但是现在怨恨松掉螺丝的我的头。早知道拧紧点了。总是太晚，这该死的后悔。

“反正就是那样。我腻烦你了才离开的。那时候是因为不知道才没打吗？现在心里痛快点了吗？”

在中拿着包经过我身边出了咖啡馆。金在中的话钻进我耳朵伤害我，打金在中的我的手钻进心脏伤害自己。

早上从家里出来，今天奇怪地金在中送的香水映入眼帘。无聊买的，啊……觉得跟你很配。递过香水无心地吐出的话反而让心情更好了。因为和无心的语气不同红透的耳垂很显眼。因为总是那样紧紧隐藏心意的金在中，所以我更表现心意，对他更温暖，努力成为更好的人。一直。那样放在心里的金在中，现在在眼前静静坐着。下班路上去书店暂时逛了逛坐地铁，一进车厢金在中就映入眼帘。插着耳机低头坐着的金在中。在睡吗？想就去车厢角落或者哪远处看着，好像在睡就去正前面制造了影子。累的时候有光很烦，我。但是今天格外显眼的香水，看来都是能见到你的征兆。
静静低头看着整理好的脑壳，放在腿上包上的手，突然在中慢慢抬起头。然后用有点惊讶的眼睛抬头看我。可爱。偶尔那样用焦点模糊的眼睛像丢魂的人一样看的时候有。
在中的旁边座位坐着的人一下车，马上在在中旁边占座坐下。哇，跟金在中膝盖碰到了。嘿嘿。

“……下班路？”

强忍住要出来的笑安静地问。在中的耳朵里插着的耳机里传出音乐声。以前也调高声音听，那样耳朵都要坏了。再次稍微提高声音叫名字。在中啊。即便如此依然只向着前面没有任何反应，拔掉了插在左耳的耳机。放耳机的手突然停住。被头发遮住看不见的脸颊映入眼帘。想起了几天前咖啡馆的事。青色淤青中间中间留着。我打的吧，你。轻轻握住放在在中手上的耳机，斜眼。

“……脸上有淤青……”

金在中的眼睛变得稍微温顺，用指尖轻轻摸自己的脸颊又放下手。不是见了你就该高兴的事。

“那时候，在咖啡馆……”
“嗯。被你打青了。”

用好像生气的语气吐出。眉心好像皱起来了。这么近看真的好久违，什么都做不了。一直看着转过去的脸颊。我疯了，在中啊。伸手想碰只看着车门的金在中的脸颊，因为在中转头急忙收回。稍微消气的眼睛对上。

“……没事。快好了。”
“我，我……那时候是疯了……”

我该把螺丝拧得更紧点的，太久没见你精神出走了看来。忘了在你面前是善良温暖的人了吗。在中浅浅叹气变成烦躁的语气。

“行了。不过你，是故意打听我的行踪吗？”
“什么？”
“别再见面了。看你的脸也腻了。缘分已尽的人继续见面不觉得别扭吗？我是那样。不舒服。”

在中啊。刚想张嘴的瞬间，在停下的列车里连抓的空隙都没有就溜走了。就像从手里溜走的沙子一样，摊开的手掌里没有任何痕迹留下。不舒服？缘分已尽的人？几站过去都没记起好好呼吸。我到底犯了多大的错。因为你的表情可惜，看起来疼想理解，但我实在无法理解你。在我面前那么笑幸福的样子全都忘了吗？在中啊，金在中。要是你就那样被遗忘就好了。你疼的脸，幸福的脸全。……为什么这样一直留在我心里，你。

这种情况叫最坏吗。熙真说最近有个亲近的人，现在那个人在这儿吃饭。然后带来的地方是5年前常和在中来的韩定食店。分手后4年左右绝对没来过这儿，从去年开始两三个月一次独自来吃晚饭来着。没想到会和熙真来这儿。而且熙真介绍的人居然是金在中你。一进房间先映入眼帘的是，5年没见的沈昌珉的脸。还有坐在他对面背对着的金在中。真想堵住介绍我是自己爱人，要结婚的人的熙真的嘴。我不是你爱人。在公司上班说是熙真上班的公司吗。要纠缠还能这样纠缠啊。老板娘进来，带鱼定食放在我眼前。还有金在中面前也放了一份一样的带鱼定食。奇怪。金在中点了死都不吃的带鱼定食吃。还是一副极度郁闷的脸。好久默默看着只吃饭的金在中，突然视线纠缠。然后微皱眉。

“诶？欧巴。这个为什么都只剔出肉了？平时不那样啊。”

熙真指着我的盘子问。什么？看熙真指的地方，盘子一边聚着带鱼肉。我？熙真觉得奇怪一直看。

“……啊。那个……”
“欧巴，脸怎么了？完全煞白。哪里不舒服？”
“啊，不是。没事。快吃饭。”

我什么都没想，看来我的手记得你。可笑，真的。我还连琐碎的一件都记得你，你却若无其事地抓住我的心脏撕碎。熙真去外面接电话，就像准备好了一样舒服地笑着说。

“熙真小姐，是个好人。跟你也很配。跟那种人结婚会很幸福的。”

你怎么能那么若无其事地说那种话。

“金在中。你凭什么确信。结了婚，我就幸……”
“啊，抱歉。突然妈妈来电话。”

熙真重新进屋对话断了。在中笑着对熙真说没事。你怎么能说那种话。结了婚，我会幸福？没你怎么我幸福。金在中这5年来只研究了一个吗。关于怎么若无其事地说伤害我的话。把我里里外外戳遍，流血流到湿透让我连气都喘不上，你。让我笑让我活的你。

郑允浩，只是再见到那么喜欢的人就高兴。比起见到分手的恋人这件事高兴。是对暗恋对象一起度过的时间像梦一样习惯暗恋的人，所以对分手的事实不习惯。呼唔。

郑允浩的 lovesick [ 爱情，那如梦一般的故事 ]
by. Lain

15. 一辈子那样活也没关系。但是...

‘别的不需要。就直接做。我是无所谓。就这儿操？还是去床上。’

那么说的金在中的眼睛里好像有毒气。听那个的我的眼睛里好像凄凉地要流泪。为什么要变成这样。淋浴间传来小小的水声。把金在中放在浴缸里出来坐在床边重新回味金在中。酒醒了一起来就担心我的你也像笑话，对我的嘴唇或手全部反应却耍赖的你也像笑话，在厕所像傻瓜一样哭出来的时候我眼前看到的你委屈的样子也像笑话。那么耍赖你得到的是什么，金在中。

“不知道了，真的...”

上半身躺在床上，手找遥控器开空调电源。冷风掠过全身，抱金在中的热气像梦一样消散。我还只听金在中声音头发都要竖起来似的。什么这么复杂，你。举起胳膊遮住眩晕的眼周。想碰就逃跑，好像能抓住又逃跑。一直错过你的这焦急的指尖金在中，你知道吗。那样闭眼好久听到了开浴室门的声音。啊，我现在在睡吗？耳朵明明醒着，眼皮沉重。想金在中暂时打盹了吗。湿气一碰到身体马上生动感觉到空调的冷风。瑟瑟发抖的感觉蜷缩身体转身。呃，冷。明明感觉到金在中在背后静静站着我依然睁不开眼。耳朵开着，为什么身体不动。郁闷。那样呆了一小会儿突然忙碌的沙沙声钻进耳朵。瞬间，精神猛地醒了。金在中，又逃跑？现在身体动了。看来我的脑子，身体都只对你逃跑反应。只动头躺着看金在中的背影。稍微抬起脚后跟小心翼翼动的样子真.. 既心疼，又火大。该怎么说这个好。看到还没干滴水的头发。弄响被子坐起来一眼就能看出来程度金在中的肩膀急剧僵硬。因为别人僵硬的你的样子也不想看，现在要看因为我连呼吸都停止的你啊。

“....头发弄干了再走。最近凌晨风很凉。”

想着无心地吐出吐出的话，隐约语尾颤抖。在眼前停住的在中连指尖都不动。你现在又在想什么。想翻遍你的脑子。那复杂的脑袋里都装着什么。如果知道那个就不会这样只看着你了。从床上起来踩粗糙的地毯。

“会感冒的。你本来换季就经常生病。...如果是不想看见我我现在去洗澡。抽屉里有吹风机。别随便弄弄。”

说话途中哽咽小声干咳。白开空调睡了吗。斜眼扫视依然在那原封不动僵硬的金在中，赶紧进了浴室。想开淋浴头的瞬间，听到关玄关门的声音。你现在一瞬间都不想跟我呆在同一空间吗。滴水的金在中的黑发一直在眼前闪烁。肯定会感冒的，操。

金在中在哭。还是抓着我，身子都无法支撑的程度。一次都没见过这么委屈哭的金在中。静静抚摸像五岁小孩一样放声大哭的金在中的背。说失去自己的全部奶奶的金在中的悲伤，我无法全部衡量。只是觉得会悲伤到窒息的想法。因为哭的金在中我也要流泪了。像傻瓜一样。那样哭得快断气最终甚至虚脱，在车里睁眼。眨巴的眼睛向着我。想起了以前养的猫死了打电话哭的时候，哭完嘟囔饿了的声音。所以递过在中母亲留下的饭团。于是又哭。这孩子是一辈子要哭的今天都要哭完吗。我周围其他男人们说女孩子们哭不知道该怎么哄，我金在中一哭精神就昏迷。要疯了。

“喂，啊...在中啊。...还有力气哭？”
“吵死了，这小子。黑....”
“你又要虚脱了。别哭了，嗯？”
“是你，呼唔....是你叫哭才开始的嘛，小子！！”

一尖叫马上确切刻印现在和金在中分手的状态。啊，我现在不是金在中的爱人。意识到我的位置用颤抖的声音说。

“..我.. 在不舒服吧？我出去，别哭了吃点那个。听说你今天什么都没吃就出来了。”

经过金在中面前为了开车门靠近。出去的话能稍微心里舒服点呆着吧，你。然后抓把手稍微转动。突然背后沉稳沉静的声音抓住我。

“别走。”

什么？我现在听到了什么？屏住呼吸再次确认。现在，金在中叫我别走吗？

“别走在这儿。不哭吃饭。”

用有点垂头丧气的声音呜呜哝哝。满脸肌肉好像随心所欲动。好不容易堵住漏出的笑镇定后，重新去位子上坐下。然后接过金在中递的饭团咬一口。乖乖坐着嚼饭团咽下去，右脸痒痒。金在中一言不发一直只盯着我的脸。哇，丢人。我看在中羞涩地笑。

“看什么。丢人。”

依然没有任何话静静看着我。温顺沉静的金在中的眼神。这种时候应该什么话都不说的。想多听一点你声音的我是问题。问身体状态对话开始，你再次伤害我。明明看出来是谎话，为什么那么耍赖，你？为了用那么没头没尾的谎话也要推开我程度讨厌我吗。我是只要是你都好，比起生气的样子太想看笑脸。在中啊。紧紧抓住金在中的双手像哀求一样说。就笑一次。看你笑脸好像能再正常活1年。于是金在中平静地微笑着低声说。

“那是愿望？那就笑给你看。”

紧绷的肩膀好像松开了。但是你又把我，

“那你也听我的愿望。”
“什么？”
“笑给你看了，再也别碰面了。希望现在别再纠缠了。看你脸烦得窒息。”

把我摔到那底端尽头。金在中吐出话，到底没避开我的眼睛。最终避开眼睛的是我，放手的也是我。无力地垂下双手，出了车外。你那么逃跑，现在是你让我逃跑啊。

整整三天因为感冒病着，现在好不容易打起精神去公司.. 不是去公司。已经交了休假申请没必要去。所以最终又买了一抱熟悉的烧酒瓶进公寓入口。什么都不想做。就像5年前那时候一样。那时也后悔过。金在中说交往的时候，为什么要说好呢。如果就像陌生人一样相处就不会像现在这样疼了。像高中3年每天那样，追你的背影，找你的痕迹那样就幸福好了。为什么要费力贪心想靠近你。后悔太迟，严重地。叹着气下电梯脚踏进进家的走廊。哇，三线拖鞋比想象的合适？噗嗤笑着抬头的瞬间，想这是梦吗。也不是或者金在中现在耍我玩。

“....金..在中？”

一听自己名字像被火烫一样惊讶抬头。那大眼睛这儿那儿徘徊。现在在看我的惨状吗？没刮胡子脏兮兮的样子加上三线拖鞋。再加上哐当哐当撞击的烧酒瓶。会觉得在干嘛吧。对你每次只展示干净的样子，在你面前尽量不喝酒来着。喝酒我有点变狗。再怎么想忍，一喝酒螺丝掉太容易所以在金在中面前酒都不沾嘴。像样点甚至带着压力性胃炎生活的我也因为担心我的金在中没喝。但是，好笑吧。不，你的脸更好笑。那么推开，让人逃跑的人脸为什么这样？装着烧酒瓶的袋子藏在腿后，苦涩地笑。

“....怎么来了？”

对着一言不发只瞪着的在中流出有话进来说的话。分明，分明进来谈话我又会受伤。分明。即便如此我又贪心。好像我变得悲惨也没关系似的。借口没吹的风把在中让进屋里，烧酒瓶放在厨房角落。家里乱七八糟。想都没想过会突然来。太安静再去玄关看，金在中在那位置动都不动静静站着瞪我。

“进来坐。给你煮咖啡？”
“不，我就说完话就走。”

又喷出那不适合的牵强毒气。现在累了，真的。不是想看你这种样子叫进来的。虽然明知会这样还让金在中进来的我是傻逼。看着地板低声回答。又什么？又要用什么话挠我，到底。

“你发什么疯？你不是不太喝酒吗。但这算什么？干脆跟烧酒结婚吧，结婚。为了什么甚至交休假申请这德行？喂，说话啊！！”

金在中责备我。看着说那么烦得窒息的我的脸说那种话的用意是什么？不知道让我怎么办，现在。气都不喘不停吐出的在中的话感觉螺丝渐渐松了。哇，这是危险信号。

“听说你是压力性胃炎？但这么灌酒？你疯了吗？你想死想疯了的小子？你真的...”
“我死不死跟你没关系吧。”

紧咬后槽牙瞥了一眼说着说着惊讶眼睛看我的金在中。真要松螺丝了。啊，不行。对让出去也静静站着的金在中亲手开了门。用抓着玄关把手的手支撑着摇晃的身体冷淡对待金在中。马上出去。头也疼，也发烧，连金在中也闹这乱子。现在神志不清。不知道这种状态的金在中又一次帮着让螺丝松掉，该死。

“你，我出去之后又灌酒吧？”
“...不是你管的事。”
“那不走。看不了你做疯事。不，听听理由。你为什么这样？”
“...操。”

我尽量在金在中面前不喝酒，不骂人，打架死都不打。想当好人，温暖的人。那是全帮我挡着狗一样脾气的螺丝的功劳。想着你又忍，又拧，又挡着。猛地关上用手支撑的门走近惊讶眼睛向着我的金在中。

“理由？你真的不知道才问吗？”
“不知道。”

说不知道。好，不知道就不知道状态呆着就俩都死吧，嗯？忍住涌上来的火又让路。出去。对一点点表情扭曲的金在中解开最后耐心。好话的时候，互相让开。

“你以为是为了让你这德行我才说那种话吗？...别喝酒了。你胃全毁了，真的。”

发着火也满满沾着担心的语气的金在中，混乱的头终于松开螺丝爆发了。

“别喝酒？现在我为了谁让疼的胃更疼灌酒真不知道吗？因为你，你。金在中，你。听不懂吗？”
“.....不是想看你这德行才说分手的。你为什么这么不懂人心？啊？”
“不知道！！！再怎么绞尽脑汁也不知道你为什么说分手！！！不知道才这样的！！好像能抓住又抓不住，好像知道又完全不知道的你真的要疯了。金在中，因为你真的想死掉！！！！”

真的也想过死。那么想要的你在眼前的那些时间太幸福了。只要在眼前就足够了。与其在远处也看不了你还不如就死掉算了。只有你，我幸福笑的记忆全是只有你叫我怎么不见你活。真的要死了。一脸懵逼暂时动都动不了的金在中突然发作性地跑出玄关外。操，现在不放了。以为会让谁好一直逃跑？急忙追金在中身后，瑟瑟发抖的手按电梯按钮的样子密密麻麻塞满心。那么讨厌那么想逃跑吗。但是，现在就算你讨厌我也得抓。电梯门开的同时抓过金在中的手腕。然后往头上紧紧拧着螺丝说。

“别逃了。...聊聊吧。不喊了。”
“放开。跟你没话好说。”

话音刚落回答着想甩开手的动作，又抓紧了手腕。你真的，别让我变成不是人的家伙。搞不好会变成螺丝松掉战斗力50的情况。忍到能忍的时候了，真的。刚想稍微松劲，金在中想抽手就更粗鲁地抓了。稍微带着烦躁的声音渗进耳朵。

“停下。”
“找来这儿的是你。不是有话才来的吗？”
“话？都说了。别再灌酒。除了那个没话说。真的我，来这儿... 真的疯了。暂时脑子坏了吧。我干嘛来这儿...”
“..没话说也进去。我有话对你说。”

金在中好像稍微转黑瞳孔，马上用怀着毒气的眼睛说。你又想什么了。

“刚才你说了吧。不知道我为什么说分手？不知道才这德行？好。那就一直不知道活着吧，就。”
“喂，金在中！！！！！”

喊着螺丝要松的瞬间，电梯门开了。自动转头确认电梯里的人。徐熙真，真是时机错误。不过多亏熙真好不容易把在中让进屋坐下，熙真说泡咖啡甚至拖延了时间。不知道也有帮助的时候啊。看到放在在中面前的咖啡杯我的眉头微皱能感觉到。金在中除了黑咖啡别的都不喝。熙真说买米一出去拿着放在金在中面前的咖啡杯去厨房倒了咖啡重新煮了黑咖啡。尽情品味着咖啡香淡淡扩散往在中每天用的马克杯里倒了咖啡。

“...喝。”

对我递马克杯的话没回答。我就知道会这样。知道还煮的我是疯子。放下马克杯在餐桌，想开口金在中先发制人。你疯了吗？突然问我疯没疯，正苦思冥想这是什么话。因为刚才喊叫吗？静静转着眼珠苦恼这孩子说什么呢，金在中提了徐熙真的事。

“那丫头是你女朋友。怎么比对我还不好？”
“....我本来那样。”
“什么？”
“你看我怎么样了。”
“...善良，温暖，..体谅也多，多..多情....”

噗。像傻瓜一样结巴的金在中好笑。我善良，温暖，体谅也多，再加上多情？那么看谢谢啊。我有强行拧脑壳螺丝努力的结果啊。噗嗤笑着对天真的金在中说。

“因为是你面前才那样的。我本来性格很坏。冷酷。没听说传闻吗？在我们系传遍了的应该是我的传闻才对。”

金在中的眼睛嘟囔。你现在说什么呢那种。看着看来混乱的在中的眼睛，告白说因为是你才那样的。真的，因为是你面前才那样的。父母子女间也胡搅蛮缠的疯狗一样的我，因为你一个才那样的。像世上绝无仅有的好人一样。没骗你，在你面前就那样了。螺丝松掉像疯狗一样闹腾的幼年样子，和开始看金在中的样子，一个个沉浸在感伤中。可是，金在中又打破那个。

“喂，郑允浩。你清醒点。你得跟那女人结婚。结婚了要好好过给别人看啊。”

现在连金在中也提结婚？只听跟那女人结婚的话心里就要翻过来了。被父母和徐熙真折磨也够累了，现在连你也那样？而且，不是别人是金在中你？我用极度扭曲的表情浅浅叹气。不是你管的事。于是那动来动去的嘴甚至说徐熙真喜欢我，还提婚纱的事。你疯了吗？那看来是想看我疯的样子急眼了。

“吵死了！！讨厌听你嘴里出来的这结婚的话。”
“吵也听着。你一定要这婚。没有像熙真小姐那样的人。”
“...喂，金在中。你觉得那是你现在该说的话吗？”

别提徐熙真。螺丝渐渐松了。然后突然不给喘息空隙金在中罗列话。

“该说的话吗？嗯，得说。你问了吧？不知道什么心情分手的。告诉你？为了你好分手的。为了让你跟好女人结婚幸福生活放你的。因为不想看看着生病的你母亲难受的你那德行才说分手的。极其想家人的你，别因为我这种疯子毁了就回到家人怀抱平凡幸福才放的，小子！！但为什么你随心所欲搞垮，为什么！！！！”

什么？这孩子现在说什么不知道。极其想家人什么怎么着？我因为妈妈病难受过吗？我每当妈妈以病痛的身体为借口提结婚的时候，只是要跟金在中一起生活的心更恳切了而已。

“金在中，你...”
“想看没我这种东西你过得好。听说进了大企业，也有结婚的女人安心了。你这现在干嘛呢？”

呵。真只出失笑。这孩子现在叽叽喳喳说什么呢？不过，现在是说因为这种理由才跟我分手的吗？暂时咽干唾沫整理想法。那脑壳里想这不像话的复杂的想法了？天哪。为了我分手。说喜欢多的一方吃亏，正好那德行。我太喜欢你，我不知道那个。比起我对你了解得多，你对我没什么了解的事。总是追在后面哪怕多观察一个从一开始就是我这边。这不像话的情况该怎么接受。静静看金在中的眼睛。不像话，真的。你，真的太不了解我了，金在中。

“把我，为了我分手了？你觉得那现在能成借口吗？你自己想，你自己随便判断下决定，那样像通报一样说分手，是为了我做的？你，没想过我哪怕一次吧？我是什么心情转身的，想过吗？不，对我来说最重要的是什么知道吗？”

静静只听我话的金在中的眼睛好像泪汪汪。这Timing你要是哭，我又什么都做不了像傻瓜一样手发抖吧。一边为了你舒服让座。操。

“钱？工作？结婚？家人？嗯，像你说的都重要。对我来说一个都不能漏的重要。但是，你有真不知道的。这种都不需要。没有也能活。我只要一个就行，为什么不知道那个？！！！”

为什么这么单纯的我一点都不知道，这傻瓜一样的小子。金在中现在几乎用哭声嘴唇哒哒抖。

“...不知道。那是什么，小子。”

哇，我的金在中。碰一下就要哭了，真的。我这到底怎么办。想拉过用通红充血的眼睛看我的金在中的脑壳瞬间，徐熙真开了口。然后金在中又逃跑了。慢慢放下虚妄伸出的手向着徐熙真。

“你刚才干什么了。”
“明天得去定礼服。知道吧？啊，让各带一个朋友来。 ...带在中先生来吧。”

熙真嫣然笑着移步。知道在想抱金在中脑壳之前就在后面看着。熙真在屋里转着一个个拿也没几个的自己的东西。每次暂时来一定要像留证据一样强行留下的自己的随身物品一个个。我也不知道你什么想法。为什么我周围只有无谓动脑子的家伙多。

这现在要藏表情吗？哇，笑要炸了。刚才，给金在中打电话说定礼服来一趟就这表情来了。满脸刻得紧紧的我现生气的表示。在后面摸灰色燕尾服量尺寸的店经理映在镜子里。还有那后面像要杀了我一样瞪的金在中也。喂，这是我心里苦的惩罚。走到静静喘粗气的金在中面前嫣然一笑。

“怎么样，还行吗？”

对我的话脸僵住的金在中的样子应该心里痛快才对。强行笑也累。回答都不做就转头。金在中，看看我。我别的不知道想给看穿这个的样子。经理说换衣服出来把我推进更衣室，连金在中也推推搡搡进来。一进来解开僵硬的脸的在中东张西望更衣室。噗，我第一次来这也那样。在中张着嘴he地环顾更衣室。笑着说看什么东张西望那空当脸上又充满生气。解领带，想脱马甲一看是一个人绝对脱不了的设计。说起来想起刚才经理好不容易给穿的记忆。所以才一起送进来的啊。脱下夹克静静看着在中问为什么撅嘴。

“这个，帮帮忙。一个人脱不了。”

故意更木讷地指着马甲说。对此稍微解开眼角慢慢走来的样子笑出来。呃，可爱。看那嘴唇突出来的。在前面手围着脖子解开带扣。然后手围着腰摸索着解扣子。不过不一定非得这个姿势吧。那个金在中也同时察觉到了，隐隐约约身体往后撤想出去。这种机会，不能错过。用手掌抱在中的背。说就解吧把下巴搁在中肩上。金在中哼哼的声音碰到耳边。嗯，那个紧真解不开。

“...在中啊。”
“干嘛。”

因为一直扣子发脾气吐出。嘿嘿，生气了。

“我穿燕尾服合适吗？”

想揍我一顿吧，金在中。若无其事地吐出的话也心痛。我要是真的变成说这种话的情况，没法对你这么轻易说。也没法叫你来这种地方。当然嘛。在中用极度烦躁的声音回答。

“嗯。非常疯了一样合适。”
“我，照你的意思做得好吧？”
“是啊，你............”

想接话的在中停顿。放着下巴的肩膀好像细微颤抖。好像忍着呼吸。扣子都解开了扭着肩膀稍微出去。看着像要眼睛蒙蒙升起的在中偷偷笑。在中啊，我.... 解开抱腰的手抚摸在中的指尖。你手上现在没那个平淡的戒指啊。我每天像符咒一样带在身上。

“不结婚了吗？”

放开没戒指的手指，重新抱腰。在不知为何看起来为难的你脸颊上轻轻亲吻，把额头靠在金在中的肩上。呃，舒服。

“..别说胡话。遇到好女人，结婚，养你那么喜欢的漂亮孩子，也让你母亲高兴那样吧。谁让你不结婚了？那种想法想都别想。”

直到昨天，声音里还带着刺。今天完全解开谁碰一下好像就会塌。现在你耍赖，你谎话都看见。如果是那种无聊的理由说分手，我绝对不放你。我为了谁好跟你分？低低叹气嘟囔。金在中。你.. 真不会撒谎。然后抬头跟在中对视。

“现在你撒谎，你耍赖我都看见。别独自背负。...是我太想当然了吗？”

话音刚落眼角细细折叠，眼尾向下。哦，哦？眼睛微闭脸颊上流下眼泪。不是想惹哭说的话。捧着双颊笑着手指擦眼泪。稍微重叠嘴唇，那儿嘟囔。说谢谢。也不是为了听谢谢说的话，金在中。温暖的金在中，抱住像傻瓜一样的郑允浩的腰。我谢谢。

手插裤兜低头看熙真。若无其事地脸说。不定礼服真是做对了。然后垂眼笑着开始开口。

“虽然不是先知道装亲近... 金在中先生，真久也喜欢。那么喜欢一个人久了不腻吗？”
“不知道。...不过我喜欢在中的事怎么知道的？”

虽然不是对知道惊讶礼貌上问。熙真长发一次刷地扫过抬头看我。有点生气的眼神。嘛，从一开始就说了有另外喜欢的人，好像不是生气的事。

“以为我不知道吗？我是傻瓜吗？”

哟呵。现在不是什么关系话随便说。终于偷偷扫过摘掉像枷锁一样的戒指的手指。知道也没关系。淡淡一说，像等着一样射来。

“男人？可以喜欢。我周围也有几对同性情侣。但是没想到欧巴会那样。欧巴喝醉了叫在中先生名字的时候，不知道那是谁了解后是我们公司的人？怎么，要藏就把欧巴家里的照片什么的都藏好啊。为什么要撒那么明显穿帮的谎？”
“没撒过谎。”

熙真睁圆眼睛像气结一样看我。谎话一次都没撒过，因为是事实。解开抱着的双臂，立正姿势站好。从头到尾，徐熙真是一字。正直端正，只向前延伸。

“欧巴你，爱金在中先生吗？”

问理所当然似的说是那样回答了。熙真的脸笑。轻轻地。熙真念叨的男人这理由，不能生孩子这理由对我来说没什么帮助。不是因为金在中是男人喜欢，不能因为那个喜欢的孩子放弃金在中。不像话。熙真说哪怕辩解也好说。不是辩解的立场嘛，我。

“真，真委屈。....现在欧巴这样能理解更委屈。我欧巴不管是女是男都会喜欢的。欧巴不是因为生物学上的男人喜欢，只是无条件因为是郑允浩喜欢的。所以现在欧巴说的话太火大，太理解那个最上火。 ...真的我要理解这个吗？真是。”

向前长长垂下的头发刷地扫上去像初次样子一样笑。明亮，爽快。你不适合我这种人。只剩下外表光鲜只知道金在中的我这种傻逼。

“我不像传闻那样性格酷帅，欧巴很清楚吧？所以至少一个月... 不对，缩短半个月给你。半个月别出现在我眼前。就当是对差点结婚的我的最小礼仪。”
“熙真啊。”
“啊，在中先生反正同一公司没办法只能碰面。我又不是讨厌在中先生，嘛。总之郑允浩，敢出现在我眼前试试。我就确信马上结婚抓脚腕。”

摘掉戴在手指上的戒指。然后遗憾似地转一次扔进旁边的垃圾桶。正看着熙真出去的背影，走廊左边有个什么脑壳看见。那脑壳，把我心里翻个底朝天的想法多的脑壳。只集中于熙真嗒嗒走出去的样子悄悄靠近背影。察觉点啊。干咳一声吓一跳向后看。嘴唇圆圆张开。像傻瓜一样。问都听到了吗点头。不过从哪到哪听算全听到了？从一开始就在听吗？推着只看眼色的金在中的肩膀进厕所后，对视死盯着看。金在中，怂了。

“你，再敢一次独自想独自决定那样的话。”
“..那样怎样。”
“一起死。”

好像听到眨眼的声音。精神全出走似的，呆呆什么话都不说的在中想起突然机票。从内兜拿出机票塞在中手里。

“你现在得跟我一起生活。哪怕觉得只看着你超过10年的我可怜你也死都要一起走，知道了吗？”

金在中一副不知道说什么的脸歪头。眼珠这儿滚那儿滚。不知道吧？6年内独自看你了。你不知道当然嘛。深吸一口气，罗列那熟悉的数字。把渐渐惊讶的你表情装在眼里。

“高一9班12号。高二6班15号。高三4班11号。班主任老师姓名也说说看吗？”

说完噗嗤笑金在中低头低声嘟囔。这疯子。哇，金在中脑子转得真快。要是我就一次听不懂。抬起稍微皱眉的在中的下巴轻吻。然后指着在中手里抓的机票说。

“要是家人挂心，兼留学去也没关系。完全去那不生活也好，这次一起去吧。为了跟你去几年前开始打听的地方。你又怕热，又喜欢圣诞老人。这儿正好嘛。”

嘿嘿笑着在中快速抱住脖子。呃，好。紧抱腰金在中在耳边耳语。

“对不起了。....我爱你，允浩啊。”
“前面的话去掉吧。”

低声笑着抱腰的胳膊更用力。我也爱你，一辈子留作暗恋也好程度。

世上没有不动摇的人。谁都误会，只为自己想。那独自关着最终只会腐烂溃烂。什么都没必要独自忍，没必要独自藏。人生一次嘛，稍微随心所欲活也没关系，大概。

lovesick [ 爱情，那继续的故事 ]
by. Lain

16. 只要转头无论哪都是你。

沈昌珉，安好。这儿昨天下初雪了。喜欢圣诞老人带到这儿是何时，郑允浩自己更兴奋乱套了，简直。五岁小孩也比那强看。你过得好吗？离开韩国好像过了一个多月，已经你那小子脸模糊的.. 果然你是没特征的小子，哼。对了，恋爱顺利吗？来送行的时候完美无视郑允浩的熙真小姐想念啊。话说回来那么连绵不断贴上去，..熙真小姐一百倍可惜没错。再顺利点那时叫回韩国。交最久的小子婚礼得去看看。嘛，这儿还算过得去。离开韩国最想吃豆腐汤，这该死的弯曲字依然不适应是问题，

其实除去那个完全好。坐在电脑前莞尔一笑稍微推推黑框眼镜。想打下一句话的瞬间，背后一张脸嗖地伸出来。哎西，吓死我了。

“给谁写呢？”

还没睡醒的郑允浩蹭着脸颊问。呃，刺刺的。说沈昌珉，眉间皱纹。这孩子怎么这么始终如一。大学时也那么讨厌昌珉。嘴唇轻轻贴在脸颊上的郑允浩从我背上掉下来懒懒地伸懒腰。哎哟，看那大长腿。真像猫蜷缩着伸懒腰变长的身子。哼。那孩子吃什么那么长？稍微委屈的表情看着郑允浩的背影，突然回头。然后嫣然一笑。

“你那个写完，帮我弄这个。”
“什么？”

问话不回答只做刮胡子样。总之死都不自己做。说知道了敷衍回答重新视线固定显示器。哎西，都快写完了失去流向。突然写的兴致掉了。...不适应是问题。总之好好过着，沈昌珉。只写到这就按下发送键。堵住话口的时候总之最高，嗯。按电脑关机键，向在厕所开着灯待命的郑允浩。推开稍微开着的厕所门，下巴周围涂满剃须膏的郑允浩静静站着。一手拿剃须刀，另一手沾满剃须膏。

“..喂，你真像圣诞老人。”
“别笑，有点！！”
“噗黑.. 照相吗？”
“喂，金在中。快帮我，快弄完出去，嗯？。”

郑允浩也许在倒着吃年龄。来这儿变得更像孩子，一天超过十次这样耍赖。这家伙为什么这么可爱，真是。是啊，算起来比我晚几天出生的弟弟嘛。啊但真好笑，郑允浩。一直靠在门边笑，最终把剃须刀放在洗手台抓我胳膊拉向自己面前。让我腰完全贴在洗手台，郑允浩站在我面前。哎西，肚子和腿都贴上了！！这么贴着怎么刮胡子！！大喊了一声油滑地笑。

“反正每天都做得好。”

嗯，我刮胡子有点好。背往后稍微撤抖抖沾水的剃须刀。然后对郑允浩做抬头的下巴动作。郑允浩下巴抬起45度左右成了非常舒服的姿势，把剃须刀放在郑允浩脖子部分。话也真听。剃须膏为什么涂这么多，求你自己做点，你没我怎么办等等各种唠叨都罗列着手忙碌动。郑允浩噗嗤笑着回答。我不太会嘛，这个。忍笑的郑允浩的喉结一点点动。其实，我也我给做更好。剃须刀放在脸颊部分抬起的头自动下来。手环腰两眼一直只扫视我脸。喂，脸穿了。

“你不长胡子吗？”
“疯子。长，我。”
“皮肤真白。你真得感谢父母。”
“不是白是黄疸，黄疸。行了吗？”

不知不觉整理好的脸用手背轻轻碰碰从郑允浩怀里出来。要向父母献上无限感谢问候的是你，小子。喝着在厨房郑允浩煮好的黑咖啡，耳朵听在浴室郑允浩洗脸的声音。昨天那么下雪，今天天气也好。什么这样？卖了我一生也好程度，慵懒幸福的时间。像填补分手的5年一样整整一个月只看着彼此过。收到机票那天，回家若无其事地说。我要去留学了好像。于是姐姐冷淡回答。什么时候？脱夹克坐在姐姐旁边。几天后。暂时向着电视画面的姐姐的脸死盯着我。看什么看。喝着放在正前面桌子上的橙汁，姐姐咧嘴笑。

‘..成功了？’

噗，成功什么成功！！！放下杯子对姐姐大喊那邪恶微笑更强化一层。哎西，那恶魔！！

‘跟爸妈说了？’
‘跟姐姐第一次说的嘛。’
‘不会说别去的。老幺想去有什么办法拦。说起来你没对妈妈说过想做什么吧？’

姐姐的一击暂时回想过去。小时候离家出走是唯一表示我意思的瞬间。哎西，我真活得委屈。忍了又忍以为能说我话的时间会来。全都好起来。那样郑允浩也忍了又忍，以为若无其事祈祷郑允浩幸福的日子会来相信了。但是不是那样能怎么办。没听到我回答，姐姐说就算父亲说别去拦我也给你打倒父亲。伴随着话掐我脸颊。

‘你脸真像糯米糕。’
‘喂！！！’
‘好好过。别让妈妈伤心偶尔打电话。’

嫣然笑着喝果汁。换频道对成人放送眼睛猛睁的姐姐变真挚。没用地真挚，需要时适当轻浮。那么无厘头真挚所以我喜欢姐姐。像姐姐说真的父母没反对。太顺利整理公司，正好一周后在机场见了熙真小姐。熙真小姐，完美无视请握手的郑允浩用双臂紧抱我笑。给嘴张大的郑允浩看似的。走近用手捂嘴强忍笑的昌珉耳语。我给你搭桥没两样好好干，小子。发动淘气脸从沈昌珉身边离开昌珉用欣慰表情送我。

‘快滚，只让人操心的小子。’

沈昌珉也多情。一起出闸口的郑允浩问。对沈昌珉说什么了？又，又。沈昌珉的话无条件发作。向着变真挚的脸卷起嘴角笑了。好好过，无论如何。

“想什么呢那么笑。”

用毛巾脱脱抖头的郑允浩去衣柜前。啊，暂时沉浸在感伤中。一直等我回答的郑允浩双臂套着高领只稍微转头。哦.. 这个好。窗边衣柜前照进来的阳光显露郑允浩修长的上身。一直用回答眼神发信号的郑允浩的裸体欣赏着，无心地只吸溜咖啡。啊，这个应该拍下来。

“想你了，想郑允浩你。”

眼稍微折叠回答这才像傻瓜一样笑着开始穿衣服。啊，单纯的郑允浩。放下马克杯，站在扣皮带的郑允浩面前。头发滴水。手拿着掉在地上的毛巾擦郑允浩的头。长长垂下的刘海之间看见的眼睛好像稍微笑，瞬间吻上来。哎西，大意了！！郑允浩抱腰的同时，擦头的毛巾掉了。静静叩击嘴唇的郑允浩的舌尖最终轻轻碰牙尖进嘴里。轻轻咬的舌头突然卷起深挖。喂，你小子！！窒息！！这儿那儿换方向吸舌头的郑允浩的背啪啪打，好不容易放开嘴唇。满脸心情好的表情再一次对嘴唇分开。

“...操，从早上，你..”
“嗯，早安吻。”

早安吻两次人要断气了。郑允浩心情好地笑着从衣柜拿出我的衬衫。穿这个？想打笑的郑允浩脸一下。哎西，心脏还扑通跳呢！！简直震动，震动。捂着发烫的脸抢过衬衫。正穿柔软的衬衫，看拿着围巾帽子的郑允浩的背影。你从什么时候开始这么只看人背影的？只看着我的郑允浩的6年突然委屈。真冷不丁，我。

“不过去哪？”
“就。今天天气好嘛。
“..冷啊。”
“比热强吧。武装出去没事。”

嫣然笑着给围围巾。啊，最近郑允浩只笑好像就要软软融化。这孩子怎么这么笑。穿厚大衣扣扣子感觉头上戴帽子。真像玩娃娃，嘿嘿。说着郑允浩又像傻瓜一样笑。坐去芬兰飞机开始郑允浩突然变得像傻瓜一样。不像在韩国认识的郑允浩一样。满满解开，笑的样子更自然得多的郑允浩。笑变多了更温暖，更始终如一的郑允浩。像一次爆发紧紧压抑的感情一样多笑，多叫我名字。到达赫尔辛基进这罗瓦涅米之前的一周左右，看得我都不安程度郑允浩陌生。睡觉去喝水暂时离开座位，睡得好好的郑允浩突然起来找我。像眼前不见妈妈哭着找的小孩一样。那么弱的郑允浩第一次。直到喝完水站在门前静静用眼睛追我。我进屋坐在床上郑允浩也不动。转头用发懵的眼只追。对看起来陌生的郑允浩招手过来，这才回神似的快速动作躺床上。然后紧抱我嘟囔我名字。

‘在中啊，在中啊，哪也别去。 ......别逃跑，求你..’

但是第二天问记得昨天吗郑允浩真什么都不知道的表情。睡得好好的口渴起来成了习惯，在赫尔辛基的一周整整都要看郑允浩那种行动。听别逃跑的声音，紧咬后槽牙忍着瑟瑟发抖的下巴哭。我不逃跑。现在真不那样，郑允浩。那样过窒息的夜一周，进了罗瓦涅米。然后五天后又回赫尔辛基。因为郑允浩的公司问题。因为公司问题一定要去，去赫尔辛基好像又想起那个。讨厌，真的。看着往兜里放钱包的郑允浩的脚尖，因为眼前垂下的影子抬头。郑允浩用有点紧张的样子咽干唾沫问。

“..想什么？”

不知不觉成了郑允浩的口头禅。想什么？飞机里郑允浩说。我脑子太复杂可怕。没用的想法太多，所以我没理解郑允浩你。郑允浩虽然用非常舒服的脸说，握着的手用力流汗不知道。然后那之后只要我发懵就问。想什么。用那看起来不安的眼睛问。那时候说想郑允浩你笑了。那样郑允浩僵硬的表情慵懒解开。想你是对是对，这样每次不安的郑允浩真讨厌。去玄关前快来招手的郑允浩映入眼帘。开门去冷的走廊仔细锁钥匙。戴的手套只脱一只，光手抓我手嗖塞进自己兜里。嘿嘿，走。压低厚毛线帽的郑允浩拉我。因为不动站在门前的我以此想移的脚步停住。回头看郑允浩无心地看。于是，笑的表情瞬间动摇。然后静静问。成习惯的话。想什么？我好久不回答郑允浩。你这样真讨厌。不，把你变成这样的我真讨厌。心脏要撕裂一样。心口窝好像疼。你每天这种心情吗？给郑允浩抓的手用力说着。

“你，在这儿做一个约定走。不然我不走。”

什么？抓着的郑允浩的手感觉出汗。傻逼一样的郑允浩。

“别不安。我现在不从你身边消失。不逃跑，放心呆着。就算你厌烦我逃跑我也贴着你直到死不掉下来。死也跟你一起死。”
“...在中啊。”
“所以那种表情别做。我能跟你在一起现在死也好程度幸福，说别怕我逃跑的话。”

用力抓着的郑允浩的手偷偷松开。紧张的肩膀好像也松开。伸没抓的手抱我肩膀。然后脸埋在我脖子部分小声嘟囔。不，抽泣。啊，这傻瓜单纯的小子。

“现在在这儿约定。放心以后只想跟我好的事。你这样那神经性胃炎才不好的。知道吗？”

用满满生气的语调嘟囔郑允浩埋脸点头。喂，快走。我饿。混着舒服的笑声说郑允浩抬头。啊，眼鼻都红。看这种郑允浩心口窝堵得慌。眼泪要出来好不容易笑吻郑允浩脸颊。于是对视郑允浩用更舒服的脸笑转身拉我手。现在只能追你背影也窒息幸福，郑允浩。

“所以，去赫尔辛基什么时候再来？”

意面不断优柔寡断伸三根手指。什么？3个月？喝光右边放的柠檬水的郑允浩咳嗽。所以说慢点吃嘛。没事？做口型点头。

“呼唔，不是3个月是3周。你好像不太喜欢赫尔辛基，就呆这儿。”

单纯眼力见快。暂时停留在赫尔辛基的那段时间的夜一想那儿就像地狱。现在没事了吧。郑允浩拜托路过的女服务员一杯水。英语真好。哼。我以为来这儿无条件学芬兰语，英语完美运用大部分沟通都可能。那得完美是问题。不过郑允浩行。看着放下装细碎冰水杯的金发女服务员像风度好的绅士嫣然一笑。哎西，烦人。神经质地一直撕扯眼前放的黑麦面包，郑允浩笑着桌下踢腿。

“闹别扭乱套了。”
“我干嘛！！”
“知道了，不看别的女人笑。行了吧？”
“我什么话都没说。独自错觉发疯。”
“..是吗？那什么..”

哼嗯，发出鼻音对对面的女服务员又笑。这小子？揉皱手抓的纸巾扔向郑允浩喊。

“啊，别笑！！！别看那儿！！！”

餐厅里的人视线突然集中。然后打破暂时的寂静自己又开始对话。受郑允浩视线的女服务员用慌张的眼睛看着我经过。哎西，我现在肯定脸红变了。郑允浩低头一直耸肩。简直全身扭，扭。

“...别笑了。足够丢人了。”
“..克...克可...”
“再笑我就出去了。”
“啊，知道了。知道了但....噗..”

想偷偷从座位起来，这才抬头擦眼泪。好笑吗，好笑？啊，热。用手扇风脸转窗外。街到处雪地。雪受阳光更白。光闪闪发光。下雪第二天，像这样天气好适当冷出家门心情好。不过，郑允浩。人脸要穿了。

“干嘛那么看。”
“因为好。”

手肘靠在桌边温柔地笑。我说这种话真像老婆奴，受阳光的郑允浩真不像现实。在外国看的郑允浩更像画。啊，好看。有点长的深褐色头发稍微遮住眼角。指尖扫过头发的郑允浩手里拿着大衣说。

“这儿再呆会儿？”
“你吃完了？”
“嗯，出去吧。哪怕一天再尽情享受罗瓦涅米走。”

从座位起来坐我旁边围围巾。我也有手。连帽子也嗖给戴上去柜台移步。穿好厚实的大衣跟在郑允浩后面。开玻璃门出去跟着踩允浩的脚步。郑允浩追击。挂着莞尔笑容踩郑允浩在雪上留下的脚印走。真久违了，嘿嘿。全身满满接受没有一点云的晴空下照耀的阳光踩郑允浩的步伐。擦过脸颊的冷风心情好。那样走了三十步左右吗。最终撞在停下的郑允浩背上头。哎西，又这样。用头碰背嘿嘿笑着回头。啊，头疼。我什么时候能追郑允浩背后一小时左右放心走呢？向紧贴在正后面的我伸手拉胳膊。然后抓手嗖放进兜里。

“雪下得大嘛。那样走你一次肯定摔倒。”
“我也不是一两岁小孩。只要你不突然停没事。哼”

静静凝视侧脸的郑允浩靠近耳边啪出声亲吻。哎西，知道我耳朵弱故意那样！！从耳边掉下来低声说。还是小心。尽情逗又瘙痒，一次飘到云上。简直把人玩弄。哼。兜里郑允浩的手指动来动去。呼，痒。没话的郑允浩突然开口。吐出稀薄的哈气。

“可是。”
“嗯。”
“真赫尔辛基不好？”

郑允浩隐约看我眼色。说起来去赫尔辛基呆3周回来，郑允浩也要每天去赫尔辛基上班。每天坐飞机累。并不是那儿不好，但也不是比这儿好。就莫名心情那样。郑允浩一直只看我嘴。像等待回答的善良小狗一样眨眼。

“比这儿空气也不好，夏天天气也热，那....还有...”
“还有什么？”
“那... 现在好不容易适应这儿，不想再回去。
“那...之前你家也没住多久出来，在这儿想在一个地方久点。这家好不容易熟悉，不想搬来搬去住。家.. 家结构也好，阳光也好，你.. 跟你也配。”

家跟郑允浩配，这不成借口啊。哎西。慢吞吞移步的郑允浩的脚停住。不过郑允浩每天坐飞机上班讨厌。

“不是。就搬家吧。在赫尔辛基家也快找到？”
“..不知道。”
“飞机也不是一天经常有，每天坐飞机累嘛。”
“... 别想我想你做的做。”
“嗯，我想做的搬家去赫尔辛基。省坐飞机时间跟你在一起更好，哼。”

好不容易适应家离开有点可惜。离开圣诞村也可惜。这儿好吃的餐厅也多。说起来可惜的多。不动面对面站着的郑允浩突然拿出放兜里的手拉。然后进旁边的建筑大步上楼梯。喂，你去哪！！把我推到冷墙正前面站着嗖拉下我的围巾。呃，郑允浩在鼻前。眼角细细折叠笑。

“别绕弯子说。不是跟你在一起更好，什么？”
“....哎西，说想在一起。”

对嘟囔的嘴角急亲上来。和急开始不同从容温柔张开嘴唇叩击上颚。像吸糖一样吸舌尖，又那个细嚼慢咽慢慢从嘴边掉下来。郑允浩的瞳孔圆圆。还有眼角稍微弯。心情好能看的脸。解开围脖子的围巾稍微舔被大衣领遮住的脖颈。哎西，冷。感觉郑允浩静静贴嘴唇吐气环顾四周。在这儿不知道是外国，还是韩国。也是，那有什么重要。郑允浩面前。听到解大衣扣子的声音。叩击咬锁骨附近的郑允浩的脊椎骨流出笑声。

“..在这儿也做第2节？”

郑允浩的指尖停住，抬头重新扣扣子。然后不好意思似的脸变红笑。

“抱歉。差点松螺丝了，我。快回家。”

给衣服合拢的郑允浩的手忙。哎西，这种螺丝偶尔松松也好。对围围巾的郑允浩嘟嘴说。没关系是没关系，在这儿脱光衣服冷嘛。郑允浩嗖嗖擦鼻子爆抱我。嗯，冷回家第2节。

有人掐脸。逗像糯米糕的姐姐的脸闪过。稍微掐脸又用手指用力按。得睁眼确认是谁，身体一直下沉。一起下沉的精神，小声音钻进。一直戳脸颊。

“...做完第2节累吗。”

嘿嘿，嗯。累。我也上年纪了吗。才做两次累。郑允浩的声音精神亮晶晶，身体一直着着下沉。睁不开眼，这个。郑允浩低沉的声音再一次碰到耳朵。

“我们在中睡得真香。”

摸摸额头又拉耳垂，碰碰鼻尖，用指关节敲敲嘴唇。这对睡觉的人是做的事吗？嗯？要叫醒确切叫醒。轻轻碰好像有了兴趣，现在干脆把头发拿起来放下最终把自己头并排贴在我枕的枕头上。哎西，撞头了！！感觉脸颊上郑允浩呼吸。暂时那样静静只呼吸，在脸和头附近徘徊的手指下到肚子上慢慢动。呼，痒。

“...这孩子睡着笑呢。”

因为你瘙痒嘛！！！

“你不睡起来。我无聊。”
“欣赏郎君睡觉的脸吧。”
“..不睡装睡。”
“睡得好好的因为你醒了。”

瞪着贴头瘙痒肚子的郑允浩，真的？因为我醒的？突然起身。哦.. 慌张了，郑允浩。眨眼手遮照我眼上的灯光。

“那再睡会儿。我以为不睡。”

单纯傻瓜一样的郑允浩。我的事怎么这么心也软变傻瓜。静静伸手轻轻抚摸郑允浩的脸颊。然后突然发动淘气拉郑允浩的后颈，慌张的郑允浩的脸碰到鼻前。

“觉都醒了。再做一次第2节？”

惊讶眼睛看的郑允浩眉毛弯曲笑。你累，明天起不来整天哼哼？话音刚落蹭干嘴唇掉下来。哼，会后悔的。撅嘴嘟囔郑允浩关台灯贴我旁边躺下。然后脖子下放胳膊轻轻抱住安静耳语。那天，那时一样。

“我爱你，金在中。一辈子。”

听着慵懒缠绕耳朵的郑允浩的声音闭眼。像安定剂一样的一句话。嗯，我爱你，郑允浩。明天，后天我们也像今天一样爱吧。停留在彼此身边，一辈子。

20060903-20060919

...太诚实连载了.. 半个月左右时间完结了。真没精神跑了。像没吐出话成恨的人一样。

喜欢Isao Sasaki的唱片，这儿那儿找正好挂耳朵上。虽然有更明亮的歌比起那个这曲更合适。像这儿出来的，一天几次不安累那种事很多。即便如此睡前能陷入幸福气息，那不安的感觉可能会像云一样消失。时间过很久回头看，对那过去的时间能说好了~那就是幸福，还需要什么。lovesick是那种允在的故事。在芬兰的时间也不可能一直幸福，即便如此过去想是幸福的。虽然不能像没事一样心情好幸福，但也幸福。虽然不能挽回，但能恢复。那是人嘛。

几个故事我亲手拿出来，反而好像稍微轻松了点。所以也做梦，一点点忘掉。没事了，是好记忆能回看的时间来。

像变得幸福的孩子们一样，我也幸福了。虽然结尾有点疏忽，嘿嘿