Time Leap #1.

“呐。”
“呐什么呐。”
“没什么，就是觉得，要是能一直这样就好了。”
“少看你姐姐们那些奇怪的书，尽学些肉麻的话。”
“反正就是这样嘛。”

坐在游乐场的秋干上，我们在那里荡了又荡，久到地上的脚印都深陷了下去。一直荡，一直荡。我拖长了语调，故意踢了踢正生闷气的在中的腿。他今天特别爱撒娇。果然，女儿成堆的家里出来的老幺儿子就是不一般。那张圆乎乎的小脸配上乌黑的一层头发，看起来就像戴了个头盔。说是他五姐想当理发师，把这孩子按在那儿剪刘海，折腾了好几天，结果就成了这副德行。说真的，简直就像是扣了个瓢在头上剪出来的。我根本没听进在中在说什么，光顾着盯着他的头发胡思乱想了。真的不是扣个瓢剪的吗？以前去在中家的时候，好像确实见过一个红色的塑料瓢。不过那个对他来说太大了点，或者是扣了个汤碗？

那张红润的小嘴还在那里叽叽喳喳个不停。哇，真神奇。无论什么时候看，长得像洋娃娃一样的在中连说话都那么斯斯文文、怪好听的。也许是因为姐姐多，他的语气不像其他男孩子那么粗鲁，总是轻声细语、温温柔柔的，仿佛所有美好的词汇都能用在他身上。我再一次感叹着，视线落在他那张小嘴上。真是可爱死了——

“你在听我说吗？”
“嗯。”
“但是你……”
“啊？”
“……我要回家了。”

他的脸颊突然鼓了起来。像个豆包一样——我正呆呆地想着，突然被吓了一跳回过神来。看到那张明显写着“我生气了”的脸，我有些慌张，猛地从秋千上站起来，动作大到秋千绳都剧烈晃动起来。我追着已经走出老远的在中，不停地问他是怎么回事，但在中只是撅着嘴，一言不发。

“到底怎么了嘛，为什么生气啊？”
“……不知道。”

从游乐场走回不远处的家这一路上，我不停地哄他、逗他，可在中根本不理我。甚至我说要请他吃最爱的炒年糕，他都无视了，只是继续闷头走路。问他为什么生气，他也只是摇头。

虽然可爱归可爱，但一直这样我也变得有点火大了。那撅得高高的嘴唇可爱得让人想用手指去弹一下，但我知道那样做的话在中肯定会尖叫着发火，所以我强忍住冲动。看着正在按门铃的在中，我也只好把下巴搁在他肩膀上，使出了最后的必杀技——撒娇。然而，连这招都被他无情地无视了。在中“砰”地一声关上大门进去了，只留我一个人愣在原地，连书包顺着肩膀滑落下来都没察觉，就那样僵硬地站着。

“切，早知道说送他宝可梦贴纸就好了。”

那样的话他肯定马上就消气了。我责怪自己没早点想出这个办法，转身打开了隔壁自家的大门。反正明天肯定就消气了，他大概是发现我看着他的头盔发型偷笑了，我这么简单地想着。但是那个头发真的很好笑嘛。我在客厅里打着滚，一边后悔不该去招惹一大早就因为头发而愁眉苦脸的在中，一边又忍不住咯咯直笑。不过，顶着头盔发型、气鼓鼓地歪着脑袋的在中，真的像龙猫公仔一样可爱。

“允浩啊，去跑个腿——”
“妈你总是只支唤我！”
“回来的路上可以买个宝可梦面包吃。”
“要买什么？”
“真搞不懂那贴纸有什么好收集的。给，去买点食用油和牛奶回来。”

我灵活地躲过老妈想要敲我脑袋的手，脚步轻快地向小卖部跑去。要是开出迷你龙就送给在中。我把面包翻来覆去地看，也看不出里面到底是哪种贴纸，只好闭着眼睛随便戳了一个。那个滑溜溜像蛇一样的东西到底哪里好，让他整天迷你龙、迷你龙地念叨。蓝色的蛇，额头上嵌着白色的宝石，不过那双泪汪汪的眼睛倒是跟在中有点像。

“允浩你天天吃面包，不怕被妈妈骂吗？”

面对老板娘的问话，我也只是傻乐。反正小时候多吃点总是好的，我心里想着这些不着边际的话。提着装有食用油和牛奶的黑色塑料袋，我像飞一样跑回家，一进门就撕开面包袋，不由自主地发出了“哇”的一声惊叹。真的开出了迷你龙！每天买一个却总是开出小火龙而愁眉苦脸的在中，这下肯定会开心死的迷你龙！

我在在中家门口犹豫着要不要按门铃，最后还是决定明天去学校再给他，便转身回去了。毕竟妈妈一直唠叨晚饭时间去别人家是不礼貌的。虽然把在中家当成“别人家”有点奇怪，但还是要注意。而且现在在中那个四姐肯定在家，我得克制住去玩的冲动。那个特别喜欢看小红书的四姐总是用阴森森的眼神看我。那个姐姐有点可怕。

“哎！你怎么把东西扔这就进屋了！”

厨房里传来妈妈的责备声，但我左耳进右耳出，哒哒哒地跑进了房间。为了明天不忘记，我把贴纸郑重地放进了印着“地球勇士”图案的书包前袋里，然后把书包往旁边一扔，喊着肚子饿跑进了厨房。接着因为用手抓妈妈刚煎好的泡菜饼吃，被狠狠训了一顿，只好逃进洗手间。一边洗手一边在那儿碎碎念，今天真是诸事不顺，这完全不像那个年纪该有的感叹。

“允浩啊，哎！你不听妈妈话吗？”
“昂？”

我嘴里塞满了饭，抬头看着妈妈，看到她眼里的怒气，吓得身子一抖，勉强把嘴里的食物咽了下去。

“问你听没听见妈妈说话！”
“听见了，听见了。”
“听见了为什么不回答。……做了吗？”

做什么了？心思全在吃饭上的小学六年级男生的耳朵里，妈妈的话全是耳旁风。

“做了，做了。”
“做了你怎么还跟没事人一样？”
“昂？”
“咽下去再回答！”
“唔……”
“行了行了。也是，男孩子都这样。”

什么意思啊，我歪了一下脑袋，又开始猛烈地扒饭。正是长身体的年纪，一碗饭是基本，两碗饭是标配。

***

一大早我就因为要给在中迷你龙贴纸而兴奋不已。但是平时总是在8点10分在家门口碰面的在中却迟迟没有出现。我焦急地用那双和书包配套的地球勇士运动鞋踢着地面。要是超过15分，我就得狂奔才能勉强不迟到。我们班主任别的不说，唯独对迟到管得特别严，迟到了就要打手心。那样的话一整天手掌都要呼呼地吹气。那种火辣辣又带点痒的感觉简直要把人的神经都磨断了。

“切——不会又像卡比兽一样在睡懒觉吧？”

我先走吧，早就知道在中特别爱睡懒觉，也就习以为常地提了提鞋子。真的得拼命跑才不会迟到。虽然在中被打手心很可怜，但也比两个人一起挨打强吧。

顺着下坡路狂奔的时候，我心里盘算着，等在中来了学校，挨了打眼泪汪汪的时候，我就过去把迷你龙贴纸给他。那样在中肯定会止住眼泪，新奇地看着那张贴纸。上次他不是还因为太想要那张贴纸而在小卖部前哭了吗？——也难怪，毕竟连续四次开出小火龙，这种心情我也懂，当初我开出七个妙蛙种子的时候也想哭——脚步轻快地在最后一分钟冲进铁制校门，我又在心里加了个计划。还要夸他的头发好看。虽然是有点好笑，但在我眼里都很漂亮。

“在中没跟你一起来？”
“今天大概是睡过头了吧。”
“你怎么不按个门铃看看再走。”
“肯定是在睡懒觉，有什么好按的。”

刚把书包扔在座位上，屁股还没坐热，前门就被推开了，班主任走了进来。这家伙真是太慢了，我盯着旁边空荡荡的座位，手里摆弄着书包的前袋。快点来啊，我想把贴纸给你，想看你开心的样子。

我想看你被姐姐们折腾得一脸沮丧地拉开后门进来，然后看到班主任吓一跳的样子，可后门一点要开的迹象都没有。而且今天班主任竟然也没提旁边空座位的事。虽然察觉到一丝异样的气氛，但我那个粗线条的性格让我没太当回事。听到老师喊“交作业——”，我倒吸了一口凉气。昨天太兴奋了，连记事本都没打开看，根本不知道有作业这回事。啊啊，虽然免了迟到，但没写作业肯定还是要被打手心的。

“郑允浩——没写作业吗？”

虽然是女老师，但她是传闻中比男老师还可怕的存在，我不禁缩了缩肩膀。虽然不能表现得太害怕，但怕就是怕。

“老师……”
“今天就放过你，你也处在没法写作业的情况吧？”
“啊？”

看着老师没等我反问就转身离去的背影，我莫名感到一阵虚脱，但我有点搞不懂所谓的“那个情况”是指什么。不过不管怎样，没挨打总是件好事吧。当然，旁边空着的座位确实让我很在意也很担心，但至少没挨打这个事实让我稍微感到一丝安慰。

直到午休时间，旁边的座位依然空着，这真的让我开始有点生气了。是生病了吗？昨天是不是因为不舒服才那样的？还是被姐姐骂了？我想了很多种可能，但好像都不对劲，所以我更生气了。昨天把下巴搁在他肩膀上的时候也没发烧啊，也不会突然被姐姐骂吧。到底怎么回事嘛。

“允浩啊，你没听说吗？”
“什么？”

刚喝完午餐发的养乐多的朋友若无其事的一句话，让我的脑海里瞬间刮起了雷电风暴。

“在中转学的事啊。他让你别跟他说，所以我就没说……”
“什么时候？什么时候走？”
“今天搬家啊。前几天你没来学校的时候在中说的。但是他叫我别告诉你……”
“呀！！就算那样你怎么能现在才说！！”
“我哪知道……在中肯定会告诉你啊……”
“我要回家。”
“会被老师骂的！”
“现在是那个问题吗？！”

像个傻瓜一样，怎么可能完全不知道呢。我连书包都没想起来背，也没把室内鞋换成运动鞋，直接冲出了教室。昨天在游乐场支支吾吾半天，他想说的原来是这个吗。那张看起来快要哭出来的脸，我却一点都没懂。只顾着看那张动来动去的小嘴很好看，却一句重要的话都没听进去。晚饭时妈妈说的话大概也是这个吧，但我还是没听见。早上哪怕只是按一下门铃，如果不以为他在睡懒觉而是按一下门铃，也许就不会这样了。

跑到气喘吁吁，上气不接下气，我嘴里不停地念叨着笨蛋、傻瓜。我真是个笨蛋、傻瓜、白痴。

***

呼吸困难。下了公交车，一级一级地爬着台阶，我不禁感叹学校为什么要建在山上。但是，韩国的大部分大学都因为占地面积大而建在山上。想着去别的大学也是一样，我加快了去图书馆的脚步。第一天上班，要是迟到了肯定会给人留下坏印象，幸好我预留了充裕的时间。要是刚好卡着点出来，遇到堵车肯定就迟到了。

拿出许久未用的学生证刷卡走进图书馆，凉爽的空调风瞬间包裹了手臂。幸好凉快，我舒展了紧皱的眉头。挂着“勤工俭学奖学生”这个好听名头的图书馆助理，实际工作跟苦力差不多。一天要搬几百本书还要整理上架，听说干完一学期手臂都会练出肌肉，我当时是不是应该听系里前辈的劝阻呢？但我也不好意思到了这把年纪还要家里给交学费。勤工俭学的话，服务一学期就能抵免学费，某种意义上就像在学校打工一样。而且是时薪相当高的打工。

“那个，我是勤工俭学的学生。”
“啊，那个不归我管，负责人在那边，不过他好像暂时走开了。你要不在这坐着等会儿？”
“好的，谢谢。”
“你看上去很热啊。”
“没事。”

礼貌地拒绝了对方过度的热情，我在她指引的椅子上坐了一会儿。自从被女人狠狠伤过一次之后，我就不太接受这种殷勤了。明明有男朋友还来招惹我算怎么回事，虽然是两年前的事了，但那一系列事件依然让我心有余悸。想到这心情就变差了，我用脚轻轻踢了一下眼前的桌子。结果“咣当”一声巨响，桌子竟然翻了。我尴尬地低下头，赶紧把桌子扶起来，把撒了一地的东西也全都扫进去。正蹲在地上看着打开的钱包里的身份证照片时，视野里出现了一双深褐色的运动鞋。

“在中啊，勤工俭学的学生来了。”
“啊，好的。”

首先映入眼帘的是穿着深色牛仔裤和白色黑线缝边衬衫的消瘦身躯。视线相交的瞬间，我有些惊奇地看着他眼神稍微僵硬了一下又恢复正常。啊，这是钱包的主人。我嘴角挂着尴尬的笑容，把手里的钱包放在桌子上。

一种既视感油然而生。那种说不清道不明的既视感。这是怎么回事，像被针扎了一下的微痛感让我不由自主地皱起了眉头。那白皙的手腕看着很眼熟。白皙的脖颈，还有手腕。

“勤工俭学？”
“是。”
“稍等，这里有个文件的……”
“是这个吗？”

他的手在发抖，或者说看起来像在发抖。再看他的脸，已经冷冷地僵住了。眼神、嘴角乃至脸部线条都冷若冰霜。

“对不起，我刚才把桌子弄翻了。”
“啊，那是因为这桌子少条腿，别在意。”

旁边插进来的那个女人的声音让我很不爽，但我脸上应该没什么变化。这点处世之道我现在还是懂的。眼前的男人似乎也不太在意桌子被弄翻的事。

“我确认一下学生证。”
“好的，给……”

接过学生证的手指很白。白得不像男人的手。他似乎偷偷打量了一下我的脸，然后把学生证还给我，在文件上写了些什么，盖了几个章，然后对我招了招手，示意我跟上。

“虽然我负责你，但我不会额外给你派活。也没什么好学的，今天试一天就能掌握要领了。”

盖住半个脖子的黑色头发要是放在外面肯定会被说看着就热，但他留着却很合适。发梢轻轻扫过白色的衣领，让人忍不住想抓一把。会很软吗？每次视线扫过，那种刺痛大脑的既视感就愈发强烈。虽然如此，要是问“我们在哪见过吧”，听起来太像搭讪了。虽然男人搭讪男人有点荒唐，但在他身上似乎也不是不可能。看当事人完全没那个意思，问这种话实在是太蠢了，我便打消了这个念头。

“……你在听吗？”
“啊？”
“真是……”

后面的话因为嘟囔得太小声没听清。真可惜，我想全部听到。脑子里蹦出这个念头的瞬间，我浑身一颤。全部都想听，这是什么胡话。

“这边的书全是代码800号段的。把书车用电梯运上去，按顺序插好就行。这有排书顺序的说明。”

A4纸上密密麻麻地写满了数字。看着就头大，我皱起了眉头。他似乎看出了我的心思，补充说只要注意前面三个和后面两个数字就行，我点了点头。

“要是有不懂的就下来问我或者那边的美京小姐。”

他不跟我对视。从小受到的教育是说话要看着对方眼睛，但这人似乎不怎么看人眼睛。明明眼睛那么漂亮，却没法正眼瞧，心情有点微妙。右脑那种被戳刺的奇怪感觉依然存在。既视感啊，到底在哪里见过这个人呢。到底，在哪里。我想，这简直是不可理喻的事。居然能把这种甚至让人产生既视感的人给忘了。

“是前世吗……”
“什么？”
“啊，不，我自言自语。”
“那就开始吧。活很多的。”

嗖的一下，冷冷清清地就走了。我居高临下地看着那个消瘦柔韧的背影，才发现他的腰真的很细。虽然被衬衫挡着不太明显，但随着走动若隐若现的腰身，跟任何女人比都不逊色。不过男人要是这种腰是不是有点太弱不禁风了？我这真是多管闲事。确实是多管闲事。

“不过到底是在哪见过呢。”

推着沉重得离谱的书车走进电梯，我还在搜肠刮肚地回忆。但可能是因为记性本来就不好——初中的记忆都有些模糊了。果然当兵回来会变傻是真的——怎么也想不起对应的人物。或者是因为长得像某个跳舞的偶像组合成员才会这么觉得吧。毕竟这外貌有点不真实。

“啊，头疼——”

一本接一本地把书塞进书架，我抱着头蹲在了地上。这种感觉真是糟透了。然后“砰”的一声，一本百科全书那么厚的物理专业书砸在了我头上。

“谁——！”
“哎哟，这不是郑允浩吗？”
“学姐，你是故意的吧——”
“才没有呢。我还以为是谁在偷懒。你这样乱插书可不行啊。”

我知道你身材好，但也没必要这么显摆吧。手搭在书架上，微微扭动腰肢摆出模特姿势是这位学姐特有的怪癖，但看着这种姿势我也没什么感觉。是因为太习惯了吗？

“郑允浩，看来胳膊要变粗壮了啊。”
“我要告你性骚扰。”
“随你便。”

把乱插的书重新抽出来，按正确顺序插好。读书脊上的编号，扫视书架，插书，这一系列重复的动作中，我呆呆地看着书，手突然垂了下来。

那双泪光闪闪的眼睛，那张絮絮叨叨说着话的红唇，不像男孩子那样白皙嫩滑的皮肤。

“想起来了。”
“什么？”
“啊，没什么。”

那个被遗忘的，不，是被暂时封存的过去记忆。仿佛一下子跨越了时间。而且是跨越了非常非常久远的时间。

Time Leap #2.

“我说你啊。”在中的唠叨又开始了，我只好捂住耳朵。我都说了只是说了几句话而已，从刚才哄到现在，可在中一点停下来的意思都没有。我很清楚要是等会儿他开始带哭腔了那就没完没了了，所以我拼命地想现在就把他哄好。其实在中一哭，在他那群姐姐面前挨骂的只有我。在中的姐姐们平时爱折腾他、训他，但也非常疼他。她们让我当在中的保镖，偶尔还会请我吃碎冰棒，其实这也算是我跟在中做朋友的一个原因吧。

“不许跟恩英说话。”
“知道了，我不说。”
“拉钩。”
“拉钩。”

他伸出纤细的小指催促我快点拉钩，我也只好跟他拉钩、盖章、复印还要过塑。他说要是跟恩英以外的其他女生说话也要生气，虽然听得我有点发懵，但他鼻尖红红地念叨的样子太可爱了，我就随他去了。对于小学四年级学生来说这对话是不是太幼稚了点，但在中却一脸认真，一点都不觉得幼稚，搞得我有点想笑。但现在不能笑。一笑在中又要气鼓鼓地变成豆包了。

“今天去我家吧，姐姐说给做炒年糕。”
“几姐？”
“六姐。”
“嗯，好。”

在中的姐姐们每个人都有鲜明的特点。大姐和二姐已经出嫁不在家，三姐是上班族，外号冰魔女。非常可怕。四姐有很多小红书。红色封面的漫画书，还有那种写满“啊嗯”这种词的书。五姐是个假小子。前几天刚把头发烫卷了。而且她总是迫不及待想折腾在中的头发。可怜的孩子。六姐是贤妻良母，真的是贤妻良母。又温柔又漂亮。七姐很可爱。听说在男生中人气很高。八姐经常欺负在中。大概是觉得老幺抢走了她的爱吧。不过在我看来，在中整天都在被姐姐们折腾。去买这，去做那，整天被使唤。

“允浩啊，前几天看到搬来那家的小孩了吗？”
“嗯。”
“他说他要当老大。”
“胡说八道。看着都没什么力气。”
“是吧？你会一直当老大的对吧？”
“那当然。”

其实搬来的那个孩子块头挺大，个子也比我高。但这种时候总不能说“我不行，他好像力气很大”然后退缩吧！我当然要跟在中保证再保证，我会继续当老大。不知为何，在中对这件事特别在意。

“但是不能打架哦——”
“那怎么继续当老大啊。”
“唔——”
“唔？”
“那——不打架，用石头剪刀布决定不行吗？”

叮，我脑子响了一下。然后我想，看来是不能跟在中聊这种话题了。

在学校里我算挺有人气的。虽然现在才小学四年级，但在中的姐姐们都预言说等我到了高中肯定能称霸这一带。我也是这么想的，但我不明说。因为在中特别讨厌爱装蒜的男生。不知为何有点自卑的在中总觉得自己很没出息。这好像是受了姐姐们的影响。姐姐们整天叫在中“没出息的家伙”，在中就真的以为自己很没出息。到底哪里没出息了。——后来才知道那是在中妈妈的口头禅。“没出息的家伙”并不是骂人，而是一种充满爱意的称呼。
总之，我在学校有点人气，因为这个在中每两天就要摆一次苦瓜脸。女生们过来跟我套近乎、装可爱走了之后，他就气得鼓鼓的。就像现在这样。

“郑允浩——玩骑马打仗吧！骑马打仗！”
“哦，好啊。我去。你也去吧。”
“我不喜欢骑马打仗——”
“玩嘛，嗯？”
“……知道了。”

表情瞬间垮了下来，明明很讨厌的样子，但骑马打仗可是最好玩的游戏啊。我稍微想了一下他为什么讨厌，但这念头没维持多久。因为好玩嘛，我就单纯地这么想了。

“在中也玩吗？”
“嗯。”
“快点分组，你跟我两个当队长！”
“那我要在中、英勋和胜焕。怎么样。”
“好，快过来集合！”
“不想玩嘛……”

我把拖着长音想往后缩的在中拉到了前面。当然定“柱子”一般是用石头剪刀布，但要是让在中当马，他肯定又要哼哼唧唧说疼，我不想看那个，就动用队长的权力让在中当柱子。“你站着别动就行，不过猜拳一定要赢哦，”我这么一说，他就连连点头，可爱得我忍不住把下巴搁在他头顶蹭了蹭。

“来来，快站好！把你们全都撞翻——”

猜拳输了当柱子的在中又是一脸要哭的样子。“都怪我，”听着这丧气话，我又像往常一样拍拍他的头安慰说不是。让在中当柱子，我在最里面当马。切，骑马打仗总是骑在上面的时候爽，当马的时候心情就很微妙。

“好，来了——”

哎哟，男生们的重量咚咚地压下来就算了，每次往前挤的时候被吓得一惊一乍的在中更让人分心。早知道他说不喜欢的时候就不该让他玩。一个接一个骑上来，最后一个人终于坐稳后，上面传来了“石头剪刀布”的声音。瞬间的寂静，不知道谁赢了，我勉强支撑着重量，这时背上的人纷纷跳下来，在中的手拍了拍我的背。

“赢了。”
“太棒了，喂，你们快过来站好。”

我们击了一下掌。玩骑马打仗的时候就是要敏捷但要有分量！骑上去的时候用手掌啪地一声拍打，然后用屁股狠狠坐下去才是要点。

“我先跳，在中你最后一个跳，知道吗？”

让爬上来重心不稳的在中排最后，我带着风声冲了过去。啪的一声，狠狠拍在昌秀背上，轰的一声坐了下去。听着对方“啊呃”的一声惨叫真是痛快。耶——

“喂！！你们快点上来啊！！”

无视下面的抱怨，我看着慢吞吞爬上来的队友。看着那双小手扶着昌秀的背，咚的一声坐下的在中，确认他也坐好了，正准备猜拳的瞬间，下面的马一阵摇晃，轰隆一声塌了。咳，在彻底摔倒之前我用手撑地勉强稳住了重心，但后面已经乱成一团了。

“你们真没劲，怎么这就倒了。是我们赢了吧？”

正因为赢了而傻乐呢，后面突然传来的吼声让我的脸瞬间僵硬。冲谁大喊大叫呢，那头死狗熊。

“啊西，喂，你身上只有骨头吗。屁股太尖了疼死了！”
“呀！你干嘛冲在中发火！！”
“哎哟，背疼死了。你是男生怎么只有骨头？”
“你这头狗熊还好意思说。在中啊，看看。没受伤吧？”

拍打着满身操场灰尘的在中的衣服，我发现他膝盖擦破了，红通通的一片。这群混蛋，我要把你们揍扁，看到渗出的血我吓了一跳，抬头一看，在中似乎也被自己的伤吓到了，哭都哭不出来，只是瞪圆了眼睛看着。

“疼吗？”
“嗯……”

把伤口周围的土拍掉，我拉着在中的手把他扶起来。

“你们这群家伙死定了。”
“跟个娘们儿似的。”
“呀！！”

我一吼，在中就想把被我抓着的手抽回去。“我要抽出来”，听到这低低的声音我更来了倔脾气，死死抓住他的手猛地一拉，想带他离开操场。但是一瘸一拐走不好的在中严重拖慢了速度。

“背你。”
“不要。”
“让你上来。”
“说了不要。”
“那样什么时候才能到家，快点上来。”
“不……”
“那我把你一个人扔这走了。”
“……”
“快点。”
“……大家都看着呢。”

听在中这回答，看来怎么也得出了校门才能背了。没办法，猛地拉过的手掌心也磨白了。肯定很疼。呃，要是看到在中受伤，我又要被五姐打背了。看来今天我的背又要遭殃了，唉——

“好了，上来吧。”

我蹲下身子把背凑过去，在中环顾了一下四周，把手臂轻轻绕上我的脖子，我托着他的屁股站了起来。站起来的时候其实稍微有点，就一点点重。虽然在中又小又瘦，但我这块头也没比在中大多少，所以稍微晃了一下。托了一下大腿调整好姿势，他用手臂紧紧搂着我的脖子，下巴搁在我胳膊上，呼地吐出一口气。好痒，在中那带着夏日温度的热气吹在我左耳边。

“好痒。”
“哪里？”
“全身都痒。”

我忽略了一件事，那就是从学校到我家，是一段上坡路。

***

让我看看，这又是什么复杂的编号？数字加字母还不够，还夹杂着韩语子音的代码，读得我头越来越疼，干脆就大概塞进前面差不多的位置算了。充满书香的图书馆虽然氛围很柔和，但反过来说也是个冷漠的空间。书架高得举起手都够不着顶，密密麻麻地塞满了书，要是手一滑，“哗啦”一下掉下来一堆书是常有的事。是不是因为还没熟练，我都掉好几次书了。

大概还剩十几本书的时候，广播里传来了即将闭馆的通知。十分钟后闭馆，请馆内的各位……我也该收拾了吗，刚想随便乱插，想起在中的脸，又开始一本一本地仔细插。这活真不是人干的。

“869.3 C65a……这又是什么暗号啊。”

八百六十九……八百六十九……啊，这里。然后是3号，OK这里。又勉强塞进去一本，我从书车出来的稍微宽敞一点的过道里走出来。现在是6点52分，闭馆时间是7点整。要求至少7点10分前干完下来，但在4楼5楼跑来跑去感觉时间有点不够。

空荡荡的图书馆非常陌生。虽然平时也不算熙熙攘攘，但每个过道总有一两人的地方现在连只老鼠都看不见，空气安静得沉淀下来，这感觉真的很陌生。稍微有点，吓人呢。楼梯上传来哒哒哒的脚步声。近了又远去。不是发呆的时候，得赶紧插完下班才行，我想着还是得加快点原本就快不起来的速度。真是的，现在看到数字就想吐。

“都弄完了吗？”

咯噔咯噔，高跟鞋的声音真的很讨厌。以前甚至有过想把那些发出高跟鞋声音的女人全都赶出图书馆的想法。现在也一样，这女人身为图书管理员穿成这样走路真的好吗。不爽都要写在脸上了。

“下班的时候要签个字再走，本来是在中负责的，但他今天有事提前下班了。”
“提前下班了？”
“是啊，有什么问题吗……”

还想结束后安静地聊聊呢，居然先跑了。说起来，我没想起来是因为那样，但他为什么不装作认识呢。在中又不是像我这样大大咧咧又迷糊的性格，应该不会轻易忘记人吧。本来想认出来的时候马上跑下去重新打招呼的，但看到堆积如山的书，实在没勇气下去，就推到了后面。——其实是因为当时没认出来太尴尬了才那样的——

“那我也走了。”
“好的，明天也是2点来吧？”
“是。”

那我走了，鞠了个躬，走出了图书馆正门。还没完全落山的太阳把天空染成橘红色，我盯着翻滚的云层，坐在长椅上掏出一根烟叼在嘴里。虽然烟瘾不大，但偶尔有心事的时候叼在嘴里能起到不错的安定心神的效果。比如现在。

仔细想想，这是个相当尴尬的局面。虽然快过10年了，但好歹是整个小学时期都粘在一起的朋友，看到脸、听到名字甚至听到声音都没认出来，就那么傻愣着，其实在中就算认出了我，那种情况下也很难装作认识吧。变了很多，又好像一点没变。回家翻翻相册吧，应该有很多合影。

左右扭动僵硬的脖子放松肌肉，抓起扔在旁边的斜挎包。过去的记忆开始瞬间浮现，像蹦跳的水珠一样，啵啵地涌出来。

“吃晚饭了吗？”
“没——”
“那就洗洗下来吃吧。”
“好。”

飞奔上楼回到房间，一把扯开书包。钻到书桌底下，扬起的灰尘呛得我想咳嗽，但我捂住鼻子挥手，好不容易掏出了两本相册。一本是硬皮做的，一本是用纸简单包着封面的。因为挺厚实的，一拿出来灰尘就扑面而来。挥手散了散灰尘，我一屁股坐在地上翻开了相册。其实有点犹豫，说真的，小学以后就再也没翻过这相册了。但能马上想起相册在哪里，连我自己都觉得神奇。

一翻开第一页，映入眼帘的是清晰得不可思议的我和在中的童年，真不知道当初是怎么忘的。虽然记忆不完整，但看着照片，记忆顺着缝隙一点点涌了出来。这是小学三年级运动会时候的照片。这天在中跑步摔倒了吧。然后哭得稀里哗啦，不知道因为什么跟个男生打起来了。劝架的时候好像我伤得更重。因为在中平时很文静，一旦火气上来就不管不顾地往前冲。

看着穿着白色运动服、头上绑着青色带子的照片翻过，接下来大概是秋游吧。穿着黄色连帽衫的在中，是我拍的吗，怎么没有我，全是在中。像只小黄鸡一样把帽子戴上又摘下，还有一只手正在帮他整理因此弄乱的后脑勺头发。真是的，这时候也很漂亮啊。白白净净，圆圆乎乎。

一页页翻着厚厚的相册，我不禁发出感叹。明明是我的相册，在中的照片却更多。独照没几张，大部分都是拍的在中，简直尴尬。又翻了几页，这是怎么回事，在中正把嘴唇用力印在我脸颊上，而我的表情却是一副乐开了花的样子。真是的，作为男孩子这也太特别了吧。

“不吃晚饭了吗？”
“这就下来！”

等会儿上来再看吧，莫名的兴奋让我急匆匆地跑下楼。我知道当过兵的人还这么不稳重肯定会被老妈念叨，但现在就是忍不住想这样。

“什么事这么高兴跑下来。”
“啊，没什么。遇到了高兴的人。”
“谁啊？”
“就是小学时候住隔壁那孩子。”
“在中？”
“嗯。”
“哎哟，想到你那时候哭的样子，我现在都头疼。”

坐在对面听着母亲打开话匣子，越听越想直接离席。

“我哪想得到你会不知道在中转学的事啊。那孩子突然从学校跑回来，在家门口哭得那个惨啊，我真是……”
“说什么哭了一整天，几天不吃饭，把喜欢的贴纸全扔了，听着这一连串像机关枪一样的话，感觉脸都红透了。”
“不过你这孩子记性差嘛，所以好像很快就忘了。不过你遇到在中了？”
“嗯。”
“哎哟，在中现在应该也是机灵又漂亮吧。怎么样，是吧？”

也是，我妈比起我更喜欢在中。在中要是来家里，就把好吃的、好玩的都找出来塞给他，整天夸他漂亮。哼，但我好像也没嫉妒过。大概觉得理所当然吧，照片里看着都漂亮，那时候该有多漂亮，举动该有多可爱啊。

“你还记得吗？在中受伤你背他回来的那天。因为在中膝盖擦破了点皮，你从学校把人背回家，大惊小怪地非要去医院。”

说真的，过去的事情真是丢人。

Time Leap #3.

“金在中——在中啊——”

在中说他不舒服没来学校。每次换季必得的感冒这次本以为能躲过去，结果在换季尾声还是结结实实地得上了。早上怎么喊也不出来，按门铃又怕被在中的姐姐们打背。“就因为你一直带着孩子在外面玩到那么晚才搞成这样的！”要是被这样劈头盖脸地训一顿，我就只能灰溜溜地跑去学校了。明明一起玩的我也没事，为什么在中会生病啊，害得只有我挨骂。

“喊了好几声了，应该可以直接进去了吧。”

在中的姐姐们非得我在外面喊几分钟在中的名字，按完门铃大闹一番之后进去，才会什么都不说。真是一群奇怪的人，要是看门开着就直接推门进去，那天就是脑袋上扣红色瓢的日子。

进在中的房间前扫了一圈，好像没人的样子……但厨房里传来叮当声，看来姐姐们是在家。踮起脚尖悄悄踩上通往二楼的楼梯，那一瞬间。

“那个，前方5米的小鬼。还不过来。”

被抓个正着。切，虽然心里抱怨了一万遍，但那个勾着手指的在中五姐是绝对不能无视的可怕人物。而且姐姐们当中她手劲最大。

“端着这个上去照顾一下在中。要是醒了就哄哄带下来。”
“在中在睡觉？”
“嗯。”
“跟小孩似的。”
“他就是小孩不然是什么，快上去！”

还好没挨打，我双手端着姐姐给的盛水的脸盆，肩膀上搭着毛巾，有些吃力地爬楼梯。在中家的楼梯太陡了。空手爬都晃悠，手里还要端着东西，更是惊险，爬上最后一级台阶时背上冒出的冷汗瞬间就干了。虽然是最里面的房间，但阳光最充足的在中房间完全是按照姐姐们的喜好装饰得非常可爱。——装饰房间的时候在中的意见完全被无视了。——虽然漂亮也挺合适，但在中似乎不太喜欢。也是，盖着花朵乱飞的被子在粉色壁纸的房间里睡觉，是个男生都会有点抵触吧。

“在中啊——”

因为是下午，阳光长长地照进来，在中把头朝着窗户反方向，正睡得天昏地暗。嗯，平时生病什么都不干睡一整天是常态，但在中稍微严重点。平时就是那种被人背走都不知道的深度睡眠，生病的时候更严重，就算在旁边打架都醒不过来。哼哧哼哧地把端来的脸盆放在床头，因为看不见脸，我抓着他的肩膀轻轻把他翻过来躺好。侧着睡没法在额头上敷湿毛巾嘛。

热乎乎的，把散在额头上的刘海撩上去，用手一摸，热度高得不用量都知道。把毛巾放进冰冷的水里浸湿，正在纠结是把水拧干还是直接敷上去，想着直接敷会湿哒哒的，就用力把毛巾拧干了。但是尽管我这么努力拧了，毛巾敷到在中额头上的时候还是发出了“啪叽”一声。哎呀，糟了。在中这种情况下被吵醒肯定会发起床气把所有脾气都发出来的。——明明对噪音和剧烈动作都没反应，却意外地对这种小事很敏感的在中。所以我才因为这点小事吓得半死——

我屏住呼吸观察了在中好久。只见他呼吸稍微有些急促，眉头微皱哼唧了几声，又乖乖睡着了，我这才松了一口气。看到眼角流下来的水珠，我想找东西擦擦也没找到，就用手帮他擦了擦。脸颊软乎乎的。因为发烧而变得粉扑扑的脸颊就像桃子一样。不是那种毛茸茸的桃子，是那种光溜溜的桃子。

“好困……”

反正才三点，在中要醒至少也得等到晚上，稍微犹豫了一下，给额头换了一次湿毛巾，我就钻到了在中旁边。可能是烧得厉害，被子里热乎乎的。说他痛也不哼哼，大概是因为也没人理他——妈妈交给姐姐们，姐姐们又互相推给妹妹们，结果就是没什么人照顾在中。男孩子就要自己长大，这种逻辑只在这时候适用——所以在中连痛都不喊睡得很熟。

“像小孩一样。”

我妈说了，感冒了在暖和的地方出出汗就好了。把额头上的湿毛巾扔进脸盆，我一把搂过在中滚烫的身体。好烫啊——但是是那种舒服的热度，所以没关系。帮他在枕头上蹭乱的后脑勺头发顺了顺，下巴抵在他头顶，呼——地吹了口气。快点好吧，带着淡淡的期盼。

“孩子们睡着呢，等会儿醒了叫他们吃。”
“不吃晚饭伤胃啊。”
“小孩子没事的，睡那么香怎么叫醒啊。”

听到床头窃窃私语的声音我睁开眼，灿烂的阳光已经消失不见。咳，已经晚上了？我想装作刚醒的样子起来，T恤却被拉住了。

“醒了？下来吧，允浩你也吃了饭再走。”
“姐，在中他……”
“你把他叫醒带下来。”

哎哟，明明知道在中生病的时候叫醒他会出大事，姐你怎么能对我这样呢？不行啊姐。我会听在那哼哼唧唧一个小时的，呜呜，明明知道我最怕在中哼哼唧唧。想把他紧紧抓住的T恤抽出来，但这小子抓得太紧了，死活不松手。好不容易把他胖乎乎的手指一个个掰开，抽出衣服，轻轻晃了晃他的肩膀。求求你安静地醒来吧，在中的手劲可不输给他姐姐们啊。

“不要……”
“让你吃饭。”
“不要嘛——”
“睡够了呀，起来。嗯？”

看到微微睁开的眼睛刚松一口气，紧接着皱起的眉头让我倒吸一口冷气。那是发火前的表情。说真的，我想逃跑。

“别哼唧了快起来，你又不是哼唧怪。”
“我不是哼唧怪。”
“知道，所以起来。”

脸好红，虽然水已经温了，但还是能擦擦脸，我把毛巾拧干，仔细地帮他擦了眼角和脸。依然像醉了一样半坐着就要往后倒，我抓住他的胳膊把他扶正，拍了拍脸颊。快点起来吧，要是晚下去挨骂的是我啊。

“呜呜——”

吓得我赶紧抓住那个把额头抵在我脖子上蹭来蹭去的肩膀把他拉开，直接把他拉了起来。因为他说冷非要贴上来，我也没办法，只好半背半拖地把在中带下楼。当然，看到我那副样子带人下来，在中五姐的唠叨一直持续到我吃完饭逃回家为止。一直。

***

所以说，这明显是在躲我吧。三天连个人影都见不到，这绝对是在躲我。感觉肌肉有点僵硬，锤了几下腿，怎么想怎么生气，一脚踹在书车上。当然，紧接着后悔也是不言而喻的。学校把书车全扔了换新的，结果好像全是铁做的。抱着隐隐作痛的脚尖跳着，突然发现熟悉的身影，刚走近那边的过道，随着哒哒的脚步声看到了那个意料之中的背影。

哼，怎么感觉有点故意显眼似的，那是不是没在躲啊。换个角度想，虽然我不怎么见得到在中，但在中可能一直在看着我。而且实际上只是没看到正脸，背影可是一直看着呢。好像是在周围转悠。

“哼……这就有点难办了。”

要是这么明目张胆地装作在意的话就难办了啊。要是这全都是我的错觉那真的太搞笑了，但这回我觉得不是错觉。肯定不是。

“允浩，喝了这个再干吧。”
“啊？”

面对递过来的罐装咖啡，接也不是不接也不是，只能看着。知道如果拒绝对方会更纠缠的心理，我顺从地接了过来。

“谢谢。”
“刚才在中应该在这里的，没看到吗？新书到了要贴条形码。”
“条形码？”
“那个在中做得好。”
“我不能一起做吗？”
“哎呀，那个要弄到很晚的，而且新手手慢会很累的。”
“我在帮忙嘛，没事的。”

大概是很不想待到晚上吧，我一说要帮忙，她的脸瞬间亮了。

“等闭馆了你就跟在中说一起做吧。”

把手里的书单和一堆条形码贴纸塞到我怀里，那个自称图书管理员却穿着并不发出哒哒声的单鞋的女人就下楼了。看这量，我都怀疑今晚能不能做完。我们学校图书馆竟然进这么多新书？

听了几天已经相当熟悉的闭馆广播响起，我也下到了图书馆大厅。果然提前十分钟的话，整理书准备走的一堆人，借书的一堆人，还有赖着不走、霸占电脑室的一堆人。倒是快点整理完走人啊，为什么非要赖到这个点才这么急匆匆的。穿过匆忙的人群，屁股粘在大厅的沙发上。现在正是缺人手的时候，在中肯定也在那。果不其然，在借书的人群缝隙中看到了那个黑色的后脑勺。探头探脑地想多看几眼，反而不如静静盯着的时候看得清楚。

如果是笑眯眯的样子，可能会有点不爽，但看着他用公事公办的态度接过学生证扫条形码的样子，感觉还好。对我可是连个笑脸都没有，甚至连正脸都没给我看，整整三天。

“美京小姐，今天的新书……”
“那个，那边的允浩说他来做。”
“什么？”

看到他的眼珠在转动。看来是不愿意，瞪圆的眼睛骨碌碌转了一圈看了我一眼，又转回那个叫美京还是什么的女人身上，表情变得有点嫌弃。嗯，不对。那个不是嫌弃的表情。虽然对我这个记忆力为零的人来说记住在中的细微表情有点难，但我知道现在的表情不是讨厌。这种事与其说是记忆，不如说是感觉。

“可是美京小姐……”
“允浩也会很快学会的。他手很快嘛。”

看到他把头往旁边歪了一下。那个习惯没变啊，为难的时候就会把头往旁边歪一下咬嘴唇。虽然很难回想起以前具体的样貌，但看到那个动作就能记起他做过还是没做过。

“允浩，拜托你了。”

无视没有回答的在中，对着走过来拜托我的女人勉强挤出一个笑容。把活推给我您脸色还真好啊。虽然是我自己揽下来的，但您就那么讨厌干活吗？虽然心里早已翻江倒海，但反正制造了跟在中面对面的机会，也就算了。这种自找苦吃真不是我的风格。

那女人收拾包起身的动作真是轻快。大概是有约会吧，反观在中的脸已经冷得让人不敢搭话了。但我到底为什么要这么战战兢兢的啊。

“拿来。”
“什么？”
“条形码。”

嚯，居然用敬语。昨晚我想过，万一，只是万一，如果不是我认识的那个金在中，而是另一个金在中呢，我也做了这种假设。但是这世上哪里存在长得那么像连名字都一样的人啊。而且连小时候的习惯都原封不动地保留着。

“金在中。”
“……”
“你干嘛装作不认识。”

完全无视我的话，像抢一样夺过我手里的条形码贴纸，在中打开管理员座位后面的门，稍微回头看了一眼。眉头微皱，装作思考的样子，但并没有把门关死，而是走了进去。我想是因为书单在我手里才那样的，但看来并没有完全拒绝，真是万幸。

在堆满桌子的书中挑出没拆封的，帮着正在拆封的在中也拆了一本。塑料膜一撕开，新书的味道扑鼻而来。默默地伴随着沙沙声拆掉包装，把书在旁边整齐地码好。说真的，尴尬得要死。要是不是在中而是其他朋友，肯定会说好久不见去喝一杯，但我记忆中的在中似乎不是那种形象，所以也说不出那种话。姐姐多的在中虽然有韧劲，但没有那种男孩子粗声粗气的味道。因为现在还残留着那种印象，所以没法像对待其他男生那样对待他。

“郑允浩。”
“……嗯，啊？”
“……算了。”

要说话就说完啊，拜托。我正想问什么算了，在中却快了一步。

“先给普通书籍贴条形码，然后是定期刊物……”

话说了一半的在中突然停住，从眼镜上方偷偷看我。这么一看今天戴的是格子花纹的黑框眼镜啊。

“你在听吗？”
“嗯。”

其实，稍微走神了。不管是小时候还是现在，面对面我就没法好好说话。总是会走神，完全没法集中。虽然是习惯，真的是很不好的习惯，但跟在中在一起就会更严重。以前也是，现在也是。

“……然后这个章盖在书顶上，这个章盖在书里面。贴好条形码的书递给我。”

没用敬语这点稍微安慰了一下我，本希望公事公办的态度对我稍微温和点呢。

“你是看到人连个欢迎的表情都没有吗？”
“那是——”
“那是？”
“……那是你该说的话吗？”

哈，发出一声荒唐声音的在中的手，就像接过我学生证时那样微微颤抖着。手赶紧动起来，随着这句尖锐的话落下，停滞的手开始动了，但并不快。低着头敲键盘，盯着我递过去书的手腕看。大概是因为没怎么晒太阳，露出青色血管的手腕让人有种想握一下的冲动。

“快点给，照这速度熬夜也做不完。”

听着这轻微责备的声音，我稍微加快了速度。过得怎么样，在干什么，在哪里生活，想问的堆积如山，但这面对面一坐，却不知道从哪开始开口。

“你喷香水？”
“ck in2u。不过是姐姐的，女用的。”

感谢您的回答，真难得听到声音啊。

“怪不得有股花香味。”

看着在那闻来闻去确认有没有香味的在中，我噗嗤笑了。不管怎么说，不变的东西就是不变。对我说的一句话连细微之处都在意的金在中是不会变的。一直在意有没有香味的在中似乎听到了我的笑声，立马板起脸装作若无其事。说真的，发现变化的地方固然惊讶，发现没变的地方更让人惊讶。

盖章，贴条形码，把书往旁边推，覆上来的在中的手擦过手背，吓得弹开了。至于吓成那样吗，我若无其事地把书又推了过去，但他没接，我就敲了敲书皮。这下才看到他把书拿走的手。
连你也这样，这得什么时候干完啊。看着堆积如山的书只能叹气。看着突然变慢甚至开始笨手笨脚的在中的手，我更想叹气了。看来，今天得在图书馆熬夜了。

Time Leap #4.

拿着这个玩，只要一个半小时我就回来了，我把Gameboy塞给他，哄着他在游乐场坚持一个半小时。早知道这样就该求在中妈妈——按年龄看其实是奶奶……——一起去补习班了。但是在中说不想去剑道班嘛。而且在中的姐姐们说以后上中学高中要攒钱上补习班，小学就在游乐场玩玩得了。在中吵着想学钢琴好几年了也没让去。

“一个人玩什么啊——”
“不是给你Gameboy了嘛。”
“一个人玩？”
“反正Gameboy本来就是一个人玩的啊。”
“不要嘛。”
“那叫你一起去的时候去就好了啊。”
“那个被打很痛啊。”

真讨厌疼。

“回家看美少女战士去。”
“我为什么要看那个！！”
“跟姐姐们一起看嘛，一起。”
“不看，就不看。”

就算脸红脖子粗地喊，估计也没人信。我把喊着不是的在中的嘴捂住，把他拉回长椅上坐下。

“玩Gameboy吧，我快点跑去，一个小时内回来。真的。”
“那拉钩。”
“拉钩？”
“一个小时内回来。”

真苛刻，就算说一个小时，也要做准备操，还要整理，那样怎么也要一小时二十分钟啊。真的时刻不离身、所有东西里最最宝贵的Gameboy都交给你了，还这样真让人为难。生怕刮花摔坏，放在桌子上怕磨损都小心翼翼的Gameboy都交出去了啊！

“知道了，一个小时。”
“一个小时。”

拉钩盖章，抓起立在长椅旁的竹剑。把竹剑扛在肩上挺胸站起来，在中的视线也跟着抬了起来。我有点帅吧，虽然黑色的道服配黄腰带有点不满意，但这架势还是有的。

拍了拍从掉漆的游乐场长椅上站起来晃着脚的在中的头。跟我硬邦邦的头发不同，在中的头发跟隔壁——不是在中家，是另一边隔壁——的小狗差不多。软乎乎的，顺滑散开的感觉很神奇。
我去去就回，挥了挥手跑出了游乐场。5点要到，现在已经4点55了。得拼命跑才是勉强不迟到的惊险时刻。转过弯把运动鞋穿好，蹦了两下。飘荡的黄腰带虽然有点羞耻，但马上就能换上黑腰带了。啪！用竹剑击打对手时的那种快感！只有我一个人能感受到这种痛快真是可惜，当然在中并不喜欢这种。

“一起去多好啊。”

说什么怕被打不去，真是的。

***

悄悄观察眼色。要是被抓到，肯定会让我整理护具什么的。初中高中的哥哥们总是把杂活全扔给我们。然后等师父来了就装作在努力整理。太坏了。但是今天在中在游乐场等着，绝对不能晚走。但是好死不死竹剑挂在铁门上是什么情况，伴随着哐当一声巨响，集中的视线让我只能绝望。那些炯炯有神的眼睛仿佛在发誓要把所有杂活都交给我。
在中啊，再等二十分钟。马上就去。
把哥哥们乱扔的护具堆好，把玩乱的垫子跳箱也堆好，木刀按顺序插回原位，这才得以脱身。听说下次再逃跑就要罚一个人干一周，真糟糕。在中肯定还在游乐场等着呢。

咚咚，脚尖磕在楼梯上，把鞋穿好，像飞一样向游乐场跑去。咻，风声在耳边轰鸣般飞快。说好一小时回来，现在过了二十多分钟肯定要发火了。但也没办法，谁叫我没过脑子就说一小时回来的嘴欠呢。

要进入那个挺大的游乐场得经过小卖部穿过敞开的门，但那样要绕太远的路。那就只能翻木栅栏了，但问题是翻那个栅栏会被小卖部拴着的大狗汪汪叫着吓唬。

“怎么办……”

迟到也是问题，但我没勇气经过那条狗面前。而且翻栅栏还带着东西。——当然把东西扔到对面再翻过去就行，但我就是没这么做——但是为了等了很久的在中，我无视狂吠的狗翻过了栅栏。捡起扔到对面的竹剑，走近在中所在的长椅的瞬间，

“允浩啊……”

不会吧，散落在沙地上的塑料碎片不会是我以为的那个吧，不会吧。捡起一块熟悉的灰色塑料碎片，在中一脸要哭的表情抓住了我的胳膊。想推开但他没力气，我也只能茫然若失，全身力气都被抽空了。

“那个……就是……我——”

一屁股坐在沙地上，捡着灰色的塑料碎片。当我亲眼看到那已经碎成一半的Gameboy时，真的不想相信这个事实。电池散落一地，屏幕的位置空荡荡的，只剩下变成黑色的残骸。

“允浩啊……”
“走开。”
“那个就是……”
“让你走开。”
“允浩啊……”

说话拖长音也一点都不可爱。一片片捡起来的碎片似乎毫无用处了。反正已经碎得修不好了，感觉直接扔了走人更好。把手里抓满的碎片重新扔回地上。看着像是撞击长椅好多次碎掉的样子，感觉要哭出来了，我站起来瞪着在中的头。现在不管多漂亮多可爱看起来一点都不那样。真想揍一顿，但我拼命忍住了，就站在那里。

“允浩啊，那个……是怎么回事呢……吸……”

就算哭，我也不会哄你的。抓起扔在一边的竹剑，盯着在中的黑脑瓜看了好久，气急败坏地踢了几脚沙地。然后无视坐在地上的在中，向家里狂奔。真的，我也快哭出来了。

***

“允浩啊。”
“干嘛。”
“跟你妈这是什么说话态度！把在中扔哪了，人家说孩子没回家。”
“不知道。”
“你不知道谁知道，快去带回来。弄坏一个Gameboy就把孩子扔在那怎么行。”
“妈你真是！！”
“以后给你买个新的，快去把孩子带回来。在中感冒刚好几天啊，你就又把孩子那样扔在外面，你这孩子？”
“切！”
“快点！刚才在中姐姐们来过了，快去带回来送回家，知道吗？”

被妈妈拖着手，连外套都没穿就被赶了出来。虽然说了好几遍今天是在中不对，但在中不仅在他家，在我们家也比我有人气。总之，虽然那不让人心情不好，但今天是在中做错了，而且也没好好道歉，所以我才生气回来的。

在游乐场一个人连家都回不了吗，这个笨蛋。想着见到在中要狠狠说他一顿的话，刚进游乐场就看到还保持原来姿势坐在那里的在中。瞬间，心软得不用刻意去感受都能感觉出来。我真的对在中太心软了，真的。

“喂，起来。”
“允浩啊……”
“让你起来。”
“嗝，我那个……他们那些人……过来……”
“什么？”
“嗝呃，说要Gameboy……所以……就不给……不想给……”
“他们？”
“就是……天空那帮人……”

因为死命拽着衬衫的手，我也跟着在中面前坐了下来。手冻得冰凉。在从秋天迈向冬天的傍晚，在空旷的游乐场这样待着也是理所当然的，我抓住了明天就要冻裂的手背紧紧捂住。

“是我错了……但是刚才……太害怕了……”
“怕什么。”
“你那个……拿着大东西走来走去……”

拍了拍发出“嗝”的一声快断气声音的在中的背。不知道哭了多久，脸都哭花了。真的哭得很惨啊，很惨。为了让“哇啊”越哭越大的哭声先停下来，我吼了几声“停”，但他一点停的迹象都没有。

“数到三不停我就扔下你走了？一。”
“哇啊——”
“二。”
“呜呃……”
“三。”
“唔，呼唔，停了，停了……”
“真乖。”

要是别的事这种程度也就原谅了，但今天不能这么原谅。绝对！

“那，亲这里一下就原谅你。”
“……嗯？”
“这里。”
“那，那是喜欢的人之间才做的——”
“你喜欢我嘛。”
“即使那样……”
“以前明明做得很好的。”
“……他们看见了说很奇怪……”
“现在也没别人啊，快点。”

戳了戳我的脸颊说的话，让本来就要哭的在中四处张望。都这种程度了那就是答应了。现在咬咬嘴唇，歪两下头，肯定会不情愿地用力盖个章的。不看都知道的剧情。

“做，做了哦？”
“做。”

看他紧紧闭上眼睛。那是跟谁学的啊。感受到用力印在脸颊上软乎乎的感觉，什么火气都消了。

不是在中是我的跟班，实际上可能恰恰相反。

***

说真的，就算不能像以前那样，稍微热情点不行吗。只顾着贴条形码的那天，聊完香水之后就没能开口。刚想说什么就被瞪，嘴都撅起来了，只能闭嘴贴贴纸。还有我在整理最后几本书的时候嗖的一下回家了算怎么回事。丢下十年没见的朋友就那么走了，还想一起吃晚饭呢。

一想到在中眉头就隐隐作痛，揉着眉头，感觉要被旧书的味道熏得窒息，我稍微打开了图书馆的窗户。凉爽的风顺着缝隙吹进来，流淌在书架之间。不知为何，图书馆空气沉闷，仿佛能看到风的动向。

在中在图书馆开馆期间一般不会离开4楼管理员的位置。所以我曾以为那是份挺轻松的工作，但这几天观察下来绝对不轻松。坐在那做的一般是借书、帮找书的人咨询，但一旦离开那个位置进入阅览室，活就堆积如山。特别是从今天起是藏书整理的日子。就是确认并整理这个韩国第三大图书馆里所有书籍的日子。一天肯定干不完，要花大约一周时间进行的那个藏书整理周。

“允浩，今天……”
“是是，藏书整理的日子。”
“你知道啊，那下来吧。刚才闭馆了。”

香水味，明明是同一种香味，以前有这么浓吗。仔细想想，在中好像并没有察觉到自己身上有香水味。也是，男生也不可能每小时喷一次香水，既然说是姐姐的——回想以前的记忆，在中的姐姐们不可能允许在中把自己的东西带在身上——也不可能带着喷。但不是白天而是晚上的时间有那种香味到底是……

“别走神了快来，今天活多得要命。”

到底在哪藏了这么多人，下到大厅，看到里面挤满了人有点惊讶。连管理员甚至复印室大叔都叫来了，看来真的是大事。

“今天4楼参考资料室和原著阅览室，还有5楼丛书100号到300号是目标。当然能不能达成是个未知数，但目标就是这样。”

被称为管理员头头的那个戴眼镜的一丝不苟的中年女性一说话，大家都露出了惊恐的表情。当然，我也一样。那书到底有多少本啊，今天要一天——而且是几个小时内——全干完吗。

“一个人做容易出错，所以两个人一组。请去分配好的区域现在开始确认藏书。今天只确认有无。明天再整理。”

真是，交了学费还要被使唤。因为下来晚了也不知道跟谁一组，傻站着就被美京小姐拉住了胳膊。不管是谁分的组，被我抓到就死定了。

“快来。我今天有约会要快点干完走。”
“是是。”

原本看向某处的视线若无其事地收回。那暂时凝视的眼神随着转头而散开，我不禁有些失落，盯着在中上去的楼梯看了好久。

“那允浩负责从这到这……”

面对美京小姐用手划定区域的动作，我大概点了点头，撕下我负责部分的打印纸交给美京小姐。撕下来才感觉到，我的量比美京小姐的量多一倍。这女人，随便使唤人还真有一套。绝对不露声色地笑眯眯的，后来一看我干的活是双倍。

“美京小姐，问个事。”
“好的，你问。”

隔着一个书架跟对面的美京小姐搭话。正想问在中怎么会在这里工作。还有军队之类的事。

“金在中先生，没去当兵吗？”
“啊……在中吗？在中没去，应该是免役了。”
“免役？”
“听说是交通事故……确切的我也不太清楚。但是你手不动吗？”
“是是。”

被吐槽手不动，我顺着书单哗啦啦地确认书在不在。但问题果然是我负责的量太大了。

要是免役的话，大学毕业现在的年龄正是步入社会工作的年纪。如果不复读的话。交通事故，光听到这个词就起鸡皮疙瘩，身体不由得一抖。——其实有一扇窗户开着——到处都是啪嗒啪嗒抽书插书、翻过书架的脚步声。大家肯定都在专注于数字和书脊，什么都没想。

“允浩，我干完了。”
“那这个稍微……”
“我有约会。”

啊，是……那您得走啊，没力气的我能怎么办。那我先走了，头也不回就走的那个女人是魔女，魔女。看着才干了一半的书单，我不由得叹了口气。早知道这活这么累，就在家赖着让交学费好了。

沉闷的高跟鞋声后，是哒哒哒轻盈的运动鞋碰撞声。有人正绕过书架，看距离这么近，可能是要进这个过道。把拿在手里的书重新插回去，稍微向外转头，看到了站在入口处像吃了哑巴亏一样紧闭双唇站着的在中。虽然背光看不太清脸，但我不可能认不出在中的脸。

“干嘛。”

手里抓着的打印纸又揉了一下，走进我所在的过道，在最里面找了个位置。然后从最下面抽出好多书，开始刷刷地核对，手挺快。在青色灯光下移动的手甚至有点吓人，但我盯着那个，把胳膊架在膝盖上托着下巴。——是蹲着的——偷偷看了我一眼，受不了瞪大的眼睛又把视线转回书架的在中，跟以前一样可爱，非常。

“干，干活。”
“在干。”
“干什么……”
“在干呢嘛。”

切，听到这小小的抱怨我忍不住笑了。猛地回头瞪了好久，看我完全不在意，在中咬着嘴唇又转回头去，我笑得肩膀都在抖。

“别笑。”
“喂喂，我真是因为你……噗。”
“叫你别笑！”

竟然还摔书，虽然是太旧了连借出痕迹都没有的书，但这样摔也不好吧。捡起在中“啪”地摔在地上的书，呼地吹了吹灰尘又插回书架。被扬起的灰尘呛得咳嗽的在中说了句别管我就又蹲下开始核对书单。这样就没意思了。

“你今天别逃跑。”
“……又没逃跑。”

沙沙，细笔划过纸张的声音在过道回荡。虽然声音不大，但听着刺耳，我揉着耳廓，突然被“砰”地撞在背上的东西吓了一跳回头。被吓得弹开的肯定是在中的背。两个大男人挤在并不宽敞的过道里确实有点勉强，我便站了起来。紧接着，在中失去重心，“咣当”一屁股坐在了地上。哎呀，这可怎么办。

“哎哟……”
“也是，从小下盘就不稳。”
“你，说什么……”
“拉着你起来，又不是小孩怎么摔成这样。”

左手撑着膝盖伸出右手。那意思是你快抓着，晃了晃手，但他一副不需要的样子想自己起来，大概是因为蹲久了腿软，又坐了回去。倔脾气。啧，咋了一下舌，他只好不情不愿地啪地抓住我的手，我用力一拉把他拉了起来。

因为拉得太用力——不知道他这么轻——不仅站起来了，这次失去重心的在中额头狠狠撞到了我的下巴上。咚的一声。

“唔——喂，好疼啊。”
“……谁叫你拉我的。”

撅着嘴，低着的头抬起来，眼神首先看向我的下巴。那性格还在啊，要是以前肯定马上眼泪汪汪地问有没有事，但现在没那样真是万幸。不管怎么说二十四岁的男人眼泪汪汪的……说不定还挺合适。嗯，没错。以在中的颜值绝对合适，甚至……

“你又在想奇怪的事了吧。”
“一边眉毛皱起来，一只眼睛眯着问是不是在想奇怪的事，我连忙摇头。绝对，不是奇怪的事，绝对。

“算了。”

切，推了一下肩膀，又蹲回原地抽出好多书的在中，我看着他消瘦的肩膀。虽然不窄但因为瘦看起来尖尖的肩膀。

“金在中啊——”
“等下，喂喂——”

你下盘不稳的事我暂时忘了。我为什么要吧下巴搁在你肩膀上，大概是脑子短路了。姿势崩塌得灰尘四起，被压在我身下的在中发出哼哼唧唧的声音。好疼啊，声音刚从在中嘴里漏出来，我就被啪的一声打了背。不知道是不是胳膊疼，在中在下面动来动去，我摸不到被打的背，只能扭动身体。

“你，真的讨厌。”
“什么？”
“总是这样！总是随心所欲，想干嘛就干嘛完全不考虑别人。别人说话也想别的根本不听！而且约定什么的从来不遵守。然后为什么突然出现搞得人心惶惶！！”

像连珠炮一样的话语让我目瞪口呆，愣在原地的功夫，在中狠狠推开我，飞快地跑下了楼梯。把抽出来的书、该干的活全都扔在那。

Time Leap #5.

虽然不知道是什么，但在中从前天开始就在那鼓捣着做什么东西。美术课上老师布置的那个叫自由创作的作业，真的让我烦得不想动手，在中却不知道哪来那么大劲头。在学校也做，回家也一直做。

“做什么呢——”
“就——”
“就？”
“嗯，就。”

好像是个木箱子，也不知道那木头哪弄的，怎么锯的，歪歪扭扭的看起来也合不上。昨天他说要自己钉钉子，被我好不容易劝住全帮他弄了。在中那架势怎么看怎么不靠谱，没钉几下估计就要砸到手。

“允浩啊，这儿对不上……”
“能对上才怪，这长度都不一样。”
“那怎么办？”
“还能怎么办……”

哭丧脸，我就知道。早知道当初就告诉他那么做做不好的，不该就那么放着不管。看他鼓捣的样子挺可爱的就随他去了，结果果然是这副德行。我的作业还没做呢，估计得从头帮在中做一遍了。嘛，反正我就是给在中收拾烂摊子的。

“怎么办……”
“给我看看，看来得重做了。干嘛非要做这么难的。”
“就做个方盒子以为不难嘛。”
“这是做什么用的。”

看高度都不一样，估计很难修补了。看来得从头再来。

“……”
“……干嘛？”

干嘛一直瞪着大眼睛看着。

“不会告诉你的。”
“什么？”
“……”

那就不说呗。闭紧嘴巴的在中怎么哄都不会开口我很清楚，所以没缠着问。反正要是他想说，嘴巴痒得忍不住自己就会招的。考试考砸了哭丧着脸，我不问，他自己跑过来趴耳朵上把没问的分数告诉我，不就是这孩子吗，现在放着不管他自己也会招的。

“不想知道？”
“……”
“这个是……”
“是有什么。”
“哼——才不告诉你！”
“我也不稀罕。”

钉子其实也没钉牢，感觉一拽就会散架。我稍微用力拽木板，看到脸上写满震惊的在中的手抓住了我的胳膊摇晃。为什么弄坏啊，耳朵都要震聋的尖叫声吓了我一跳，转头一看——真的哭了，哭了。

“想给你重新做嘛。”
“那为什么要弄坏！！”
“说了重新做。”
“明明不用弄坏的！”
“告诉我是干嘛用的我就能做得更好啊。”
“是我要做嘛——！”
“呼……行行，你看着办吧。”

啪，把弄坏的箱子像扔一样放在在中书桌上。虽然知道他正狠狠瞪着我，但今天看起来一点都不可爱。从昨天开始就在生气，现在好像要爆发了。也是，暂时忘了，其实我从昨天下午开始就在生在中的气。

“你干嘛那样？为什么从刚才开始就气鼓鼓……”
“你昨天……”
“昨天？”
“跟谁一起回家的？”
“嗯？”
“问你跟谁一起回家的。昨天你说你是值日让我先回家。但是我今天来看你根本不是值日？”
“呃嗯……”

也不好好回答，看来也没打算解释。行啊随你便。虽然都五年级了为这种事吵架显得心胸狭窄，但我心情不好。非常，非常！其实因为值日让我先走就很奇怪。值日的时候也肯定会一起等，在中也会等我，昨天突然让我走，我就稀里糊涂回家了。但是帮妈妈去超市跑腿的路上，看到在中跟个女生手里提着一大堆东西一起回家。我不认识的女生！——其实那女生是同班同学，只有我不知道是同班同学这件事暂时按下不表——

“没什么。”
“没什么才怪。”
“都说没什么了！！”

脸又红了。没什么怎么会脸红。不是，不是，尽管在中一直否认，但我气鼓鼓的脸颊一点没有消下去的意思。也没打算消。干嘛撒谎啊。

“你，真的讨厌。”
“什么？”
“讨厌！！”

……什么？讨厌？现在谁说讨厌谁呢？

“哈，是吗？我也讨厌你！”

话一出口，看到在中的脸，虽然心里后悔得直跺脚，但泼出去的水收不回来，只能装作若无其事地抬着下巴坐着。颤抖的嘴唇紧闭，拳头紧握，毫不掩饰慢慢充满泪水的眼睛，在中就像淋了雨的小狗一样让人心疼得想马上拍拍哄哄，但是男子汉自尊心摆在那，不能马上低头认错。而且到现在为止我好像太惯着在中了，得夺回点主导权。要什么给什么，哼哼唧唧就哄，现在是时候改变这种局面了。——其实也并不是讨厌那样——

咚，猛烈撞击过来的东西让我捂住了肚子。放在书桌上的木箱子不知何时掉在地上到底……那是砸到我肚子了吗。盯着本来就散架现在彻底粉碎的木块看了一会儿，这次肩膀被狠狠推了一下。

“这是干什么！”
“你，真的讨厌。”
“我也说讨厌你了啊？”
“这，这……坏蛋！！”

说是坏蛋呢，坏蛋。

***

“那是你做错了。”
“我怎么了。”
“喂，在中那性格能说出坏蛋这种话那就是你错了。”
“我没做错！”
“肯定有事才那样的吧。不哄着就算了。还吼人家？”
“啊啊！！真烦人。为什么在中总是被当成小孩？”
“那不就是小孩吗，不然呢。”

被打的是我，被叫坏蛋的也是我，为什么要我低声下气啊。到底为什么。

“本来就是喜欢的那个先低头的，小子。”

喜欢的……那？这小子在说什么啊。狠狠推了一下说胡话的京植的头。这小子最近电视剧看多了脑子里尽是些奇怪的想法。

“什么啊，你不是喜欢在中吗？”
“……说什么胡话。”
“哦哦，这沉默非同寻常啊？”
“闭嘴一边去，嗯？”

为了抓住两天连个人影都不见、躲躲藏藏的在中，今天也是放学铃一响就飞奔到在中班里，但在中早就逃回家了。我们班主任为什么总是拖堂啊，扑了个空抓着头正要踢在中班后门，被在中班主任敲了个栗子。

“郑允浩！今天在中也跟泰妍一起回家了！！”
“什么？！”
“我刚才看见跟泰妍一起走的。”

前门开了，探出头的永裴说的话让我再也忍不住，拍案而起。我都发那么大火了今天还一起走了是吧？好啊今天就看看，到底谁能坚持到底。

“加油，郑允浩。”
“滚！！”

再次推开笑嘻嘻的京植的脸，像要砸门一样推开后门。如果是躲我，那办法就是去在中家等着。把步行要15分钟以上的路程仅仅8分钟跑完，中间气都没喘一口，跑到在中家门口狂按门铃。姐姐们大概都在学校和单位没人，叔叔当然不在，阿姨估计也出去工作了。

哼，果然。确认没人后，找了个墙稍微矮点的地方翻了进去。简单。翻过大门，玄关旁边的花盆里藏着钥匙。用钥匙轻轻打开门进去，在中家跟晚上的热闹不同，只有一片寂静。大家族宽敞的房子，我四处看了看，上楼进到在中的房间开始翻书桌。肯定有线索，肯定！——到底是什么案子都不知道就已经定性为案件很久了——翻遍了书桌，找出来的只有几本没啥特别的女生看的杂志。

什么都没有嘛，切。停下翻找的手，仰面躺下。也不知道今天又跟那个叫泰妍还是什么的女生一起走的在中什么时候回来，只能百无聊赖地等着。捡起扔在地上皱巴巴的杂志翻了翻。还以为是撕坏了，原来内容都差不多。想读一读但又懒得看字，把杂志扔一边，拉过在中的枕头枕着。枕头上有在中家人都用的好闻的橙子洗发水味道。

* * *

“什么啊，到底……”

我知道自己说话的时候走神了，但是什么约定？而且什么？搞得人心惶惶？揉着被推得生疼的肩膀，我捡起被在中扔在地上的打印纸。本来想追上去抓住他问个清楚，但又觉得太丢面子，就杵在那儿没动。因为被在中打过的背还隐隐作痛。

除了叹气还是叹气。刚觉得有点进展，不知怎么又一下子倒退了好几步。小时候伸伸手就能碰到彼此的距离，现在即使拼命追赶，以为指尖能触碰到的时候，距离又瞬间拉远了。我不禁怀疑自己是否真的有必要为了改善关系做到这个地步，但又不明白为什么即便如此还是不想放手。

“到底要我怎么做嘛。”

退伍后，也是小学毕业后第一次见到京植的时候，完全不是这种氛围。只是说了句好久不见，吃了顿饭，喝了杯酒，交换了联系方式就拜拜了。但在中不能这样。我原本以为只要像对待普通朋友那样，圆滑一点，说一起吃个饭，拉着他随便聊聊就能解开心结，可一看到他的脸，那样的话根本说不出口。又不是见到初恋……

“……初恋？”

我猛地摇摇头，驱散了刚才那个奇怪的念头。只是，有点愧疚吧。不知道他要转学，等他走了才知道，连句再见都没来得及说，大概是因为这个才觉得抱歉吧。嗯，肯定是这样。我点了点头，自我肯定了几次。看着手中那叠变成了双倍的打印纸，心想反正这些活最后还得算在在中头上，不如我替他做了吧。我想着，反正我也不是小孩子了，明天应该都会消气了吧。当然，直到第二天我才明白，那完全是我的错觉。

一回到家，自从我提到在中之后就一直嚷嚷着让我把在中带回来的妈妈又开始唠叨。我关紧房门，翻箱倒柜找出了相册，又在同一个地方费了好大劲才找到了日记本。虽然现在完全不写日记了，但小学时候为了应付老师检查，大概是两天写一篇吧。从一年级到六年级，总共有20多本日记，我实在没信心全部翻看一遍——当然如果是和在中的约定，大概是在六年级吧——我把一摞日记本放在书桌上，一头倒在床上。约定，要我想起11年前的约定，这也太强人所难了吧。

“真是个小心眼的家伙。”

他哭了吗？要是以前，肯定早就掉眼泪哭鼻子了，但现在看到他那凌厉的眼神，甚至还有点害怕。

“可爱的家伙。”

不过依然如此。

虽然我知道在中因为姐姐多，性格比一般男生更细腻一些，但也想象不到他会闹这种别扭。也就是说，他对我积怨已久，而我昨晚竟然还天真地以为他吼出来就会消气，仿佛是在嘲笑我的想法一样，在中让我领教了什么叫九月飞霜，寒风刺骨。真的是北风寒雪。仿佛在中座位周围都结了霜似的，我有种错觉，不得不揉揉眼睛甩甩头。就算是可爱，这种程度也有点过了。

因为要帮在中干完他扔下的活，我比其他人晚了1小时20分钟才回去。其实我也可以不干的，但想着那是在中的工作，我就顺手做了。可他那副态度，让我心里也开始不爽了。我冷着脸干活，偶尔视线交汇，他就像刺猬一样竖起全身的刺，感觉稍微一碰就会爆炸。光是发泄情绪有什么用啊，倒是把话说明白啊。

把堆积如山的书搬上书车，按下了电梯上行键。用脚尖踢着墙壁，随着“叮”的一声电梯门打开，我刚要把书车推在门缝里……又想把它拉回来。真的，感觉要是在那个空间里跟在中待在一起会被冻死的。为什么偏偏在这个时候，这个地点遇到你啊，我想哭的心都有了。

“……”
“……”
“不上的话……”

看到在中冷漠地一脚把书车踢开，毫不犹豫地按下关门键，我目瞪口呆。这算什么，这孩子怎么变这么多了。赶在电梯门关上之前，我又把书车塞了进去。反正只要上两层就行。只要电梯不在上升过程中停下来就好。

好闷，耳边只听到咚、咚的声音。谁在敲电梯吗，到底是哪里传来的巨响。揉了揉感觉发烫的耳朵，突然意识到了。声音的来源。糟了，现在甚至开始疼了。我无缘无故地用拳头捶打着左胸。不知道是只有我听得见，还是整个空间都在回荡这巨大的声音，为了稍微掩盖一下，我故意用拳头捶胸发出声音，试图盖过心跳声。

“你香水味太浓了。”

电梯门开的瞬间，为了掩饰尴尬，我随口说了一句。看到他眯起的眼角，我莫名有点怂，但他什么都没说就走了过去，就在我刚松一口气的瞬间，

“没喷香水。”
“……啊？”
“我说没喷。”

还没来得及为他的回答感动，就被这话里的内容吓了一跳。那之前电梯里有别人吗？味道真的很浓啊。像小狗一样吸了吸鼻子，看到他变得幽深的黑瞳，我尴尬地摸了摸下巴。视线随即移开，那一瞬间我竟然想抓住那道视线。希望落在我身上的那道视线不要移开。

“……疯了吧。”

直到电梯门再次关上，我都还在发呆，吓得我赶紧按开门键。随着哐当一声关上又打开的电梯门缝里挤出来，我嘴里还在不停地自嘲。疯了，疯了，是不是神志不清了，不是幻听也不是幻觉，难道是幻嗅吗？为什么鼻尖总是萦绕着那股花香挥之不去。那种女孩子才用的花香。头都有点疼了，我把书车停下，靠在上面大口喘气。

跟其他区域相比，小说这边的书被人翻阅的次数更多，很多书的书脊和边角都磨得光亮。这是借阅量最大、也是书籍破损最严重的区域，图书管理员有时甚至要花上一整天来修补这些书。我手里拿着的这本书，是几天前在中花了好大功夫修补好的。其实修补没花多少时间，但他修补的时候把那本书从头到尾读了一遍，花了一个多小时，读完才像被吓到一样匆忙去修补下一本。虽然我并没有一直盯着他看那一个小时，但我刚经过的时候，以及一个小时后再经过时，看到他一动不动地盯着书看。

伊万·屠格涅夫的《初恋》。这书名真让人心烦意乱。自从重逢在中后，我就像坐了时光机一样在过去和现在的记忆中穿梭，甚至感到一阵阵晕眩，而“初恋”这个书名更是加剧了这种晕眩感。

“什么初恋啊。”

是啊，什么初恋。

不想干活……今天特别想逃课。为了写论文熬夜，早上迟到了，午饭也没吃，交完论文2点下课紧接着就是这种体力活。好不容易清空了一辆书车想下去，转念一想干脆在这混时间算了，于是用书车堵住过道——反正这地方一天也没几个人来——背靠书架坐了下来。离闭馆也就剩30分钟了，稍微休息一下也不会有什么大问题。

透过窗户无聊地看着西斜的太阳，突然看到一个影子斜斜地投射在书架旁，吓得我一下子站了起来。我都弄出这么大动静了，那影子却一动不动，我屏住呼吸悄悄靠近。这种地方很少有人来，偶尔也会有人在这睡觉。但问题是那些人往往听不到闭馆广播一直睡到最后。想着得把他叫醒赶出去，我绕到另一边的过道，往里一看，不禁僵在了原地。

你怎么在这睡觉啊。缩在过道角落里，吸着满是灰尘的空气睡觉很舒服吗？屁股坐在地上，膝盖竖起，上面放着一本厚书，脸埋在书里睡得不省人事的在中。我本来想摇醒他，却鬼使神差地在他面前蹲了下来。原来你也知道啊，这地方安静没人来。左脸贴着书，头偏向一边睡着，整张脸都能看清楚。闭着的眼皮比想象中还要薄，长长的睫毛垂下来，让人忍不住想碰一下。

“不切实际的家伙。”

还在呼吸吗？说起来以前你就这样，睡觉一点声音都没有，有点奇怪。真有种想把你摇醒确认是不是还活着的冲动。呼，吹了一口气，刘海轻轻地向两边散开。露出的圆润白皙的额头看起来很光滑，我不禁伸出手，又像被烫到一样缩了回来。被书压着的脸颊很可爱，虽然婴儿肥消退了很多，现在也捏不起来了，但这毕竟是脸上肉最多的地方，被压得微微嘟起，嘴唇半张着，真可爱。

期待他醒来后尴尬的表情。我就这么直勾勾地盯着，要是他一睁眼跟我对视，那得多尴尬啊。说不定脸会红透，然后拿起膝盖上的书狠狠砸我的背。说起来，在中意外地很会打人。昨天被打的背到现在还疼。啪啪地，利用手腕的力量，看着不重，但实际上火辣辣地疼。

想帮他挡住直射眼角的夕阳，却不小心碰到了托着在中脸的书。他的头猛地晃了一下，随着“嗯”的一声呻吟，在他颤动的眼皮抬起的瞬间，我想起往事，只想逃跑。因为我想起了午睡的在中如果不是自己醒来而是被人吵醒时的那种哼哼唧唧。

眨巴，眨巴，像是在对焦一样眨了几下眼睛，当那双眼睛圆睁的时候，我宁愿承认。也许那真的是初恋。

Time Leap #6.

“喂。”
“……”
“喂！”

被贴在耳边的吼声吓了一跳，我猛地睁开眼。感觉嘴角有点湿，刚想擦一下坐起来，原本枕在头下的枕头就被在中无情地抽走了。我的头毫无悬念地直接磕在了地板上。咚的一声，地板都震了一下，我被撞得眼冒金星，躺在那儿半天没缓过劲来。一把抓住在我眼前晃来晃去的两只手用力一拉，“哎哎”叫着，在中被我拉倒在地板上。

“活该。”

啪，手掌狠狠拍在我背上，我在地上滚了一圈。专门挑够不着的地方打，真可恶，揉都揉不到。我一下子从地上跳起来，居高临下地看着还坐在地上的在中。看他气得要死的样子虽然有点解气，但另一方面又有点担心。待会儿该怎么哄这祖宗啊。

“你进我房间干嘛！！”
“我不能来吗？”
“谁让你进来的！”
“哈！”
“出去！出去啊！”

使劲推我背的手让我一阵烦躁，但我忍住了，一把抓住了在中的头。把手里的圆脑瓜晃来晃去，他咬紧嘴唇的样子更是把“我生气了”写在脸上。感觉马上就要头顶冒烟了。力气上赢不了我，所以更生气了吧。

怎么办，好可爱。就像大部分男孩子一样，我也对可爱、漂亮、小巧的东西没有抵抗力。其实，我也许就是想看他这样气呼呼地喘着粗气才故意欺负他的。非要把他惹得火冒三丈不知所措，然后再装作消气或者道歉，看他立刻又傻乎乎地笑起来，我就喜欢那样。现在也是，其实没必要做这么绝，稍微哄哄问问，或者装作不知道就行了，但我就是想看他生气的样子。

“听说你今天又跟那个女生一起走了。”
“那，那又怎么样！！”
“跑哪鬼混去了？”
“我去哪关你什么事！”
“不管做什么，回家总得一起回吧。”

我放软了语气说回家得一起回，他的脸一下子红了。肯定是因为像小孩子一样吵架感到难为情了。

“那女生是谁啊，为什么跟她一起走？”
“……你不认识泰妍？”
“什么泰妍不泰妍的，我哪知道。”
“泰妍是我们班副班长……”
“什么？”
“不知道就算了，放手！”

想要摆脱我依然紧紧抓着他脑袋的手，他在那儿扭来扭去，抓着我手腕的手指肉乎乎的。在中的身体部位里，除了脸颊和屁股，就数手指最有肉了。嗷呜，真想咬一口。

“总之，为什么要跟她一起走啊。”
“不，不用你管！”
“不，不用我管？哪有不用我管的事，还不快说？”
“哼——”
“快、点。”
“都说了没什么了——”
“没什么那就快说。”

把他的头晃来晃去，他尖叫着说头晕。要是有人在外面听到了肯定以为我在虐童。虽然我一次都没打过在中。倒是被在中打过不少次。我正发呆想着，在中趁机把头从我手里抽出来，一把抓起散落在地上的杂志塞进了书桌抽屉里。看来那杂志里有什么秘密，早知道刚才仔细看看了。不过回想起刚才瞥见的大字，慢慢拼凑起来，一个词蹦了出来。

“那个，最近流行的——”
“不是！”
“我都还没说是什么你就说不是？”
“不知道，反正不是！”
“是是是。”

哎哟，一直被捉弄委屈了？算了吧，我就当不知道好了，再捉弄下去——我已经忘了刚开始是我在生气——他今天真的会哭一整天。在哭之前得打住。好奇的话，我去查就是了。拍拍他的头，摸摸毛。谁能赢过我啊。

“你是泰妍吗？”
“啊？”
“你是泰妍吗？”

其实我连这女生姓什么都不知道，脸也是今天才对上号。要不是永裴告诉我名字，我也不会知道。看着女生一脸荒唐地翻了个白眼，我准备开始套话。

“最近跟在中干嘛呢，总是一起走？”
“啊？”
“跟在中一起走嘛。”
“那干嘛问我，去问在中啊。”
“你不是更清楚嘛，干嘛还要去问在中。”
“你连我是谁都不知道吧。”

还挺敏锐，但是如果在这里发火，所有计划就都泡汤了，我勉强舒展开快要扭曲的脸，继续哄着这个叫泰妍的女生。

“稍微等等看嘛，到时候你就知道了。”

“真烦人你们俩，”女生把头一扭，我也不好再追问，只好回到座位上，偷偷拿出了从在中那里顺来的那本皱巴巴的杂志。虽然这是最近电视上也经常提到的话题。女孩子喜欢的那种。看来这本杂志肯定也是在中姐姐看的。虽然大概猜到了他为什么这样，但也犯不着搞得这么神秘吧。

“时间胶囊？”
“啊？”

有人从后面把脸凑过来，吓得我把杂志掉在桌子上，一只手伸过来迅速捡起了杂志。

“什么啊，郑允浩。这种少女情怀。”
“不是我的，拿来。”
“哼……”
“给我。”

趁他不情不愿递过来的时候一把抢过杂志塞进抽屉。对了京植你来干嘛，刚想回头问，就发现有一道视线正死死盯着我的书桌抽屉。是在中。……完蛋了。

“你，跟我来一下。”

怎么，还能杀了我不成。狠狠瞪了一眼那个叫泰妍的女生和在那里笑得前仰后合的京植，我一把抓住嗖的一下跑出去的在中。一会儿班主任就要来开终礼会了，问他去哪也不回答，只是闷头往前走，我也只好跟在后面。

“去哪啊。”
“……”
“问你去哪呢？”
“哎呀烦死了！吵死了。”
“至少让我知道去哪再被你拖走吧。”

其实与其说是被拖走不如说是跟着走，但不知缘由地翘掉班主任的终礼会对我来说可是件大事。我们班主任别的不说，早晚会可是绝对不许缺席的。在中直到把我推进学校后院的小侧门，手劲还挺大的。到了学校后面的小山坡，我才明白在中想干什么。虽然猜到了，但果然是这样。

“挖坑累坏了吧。”
“你真烦人。”
“就为了这个折腾好几天？”
“什么叫折腾！”

不说拉倒，但是这几天说什么做箱子把我折腾得够呛，这不是折腾是什么。哼，心里不爽，盯着那个挖得挺深的坑看，在中突然递给我一张天蓝色的纸和一支笔。

“看，看过了就不解释了。”
“也没怎么看，看。”
“你——！不许学我说话。”
“你——！不许学我说话。”

又生气了。不管怎样，让我写什么啊。我看那上面写的是什么来着，给10年后的自己写信？要我做这种肉麻的事？

“写什么。”
“……”
“喂，写什么啊。”
“……给……写。”
“什么？说清楚点。”

听不清，我把耳朵凑到正低着头的在中旁边，结果耳朵被狠狠揪住，在中对着我的耳孔大喊。

“给我写信！！”
“喂喂，疼啊！！”

嗓门真大，耳膜都要震破了。揉着被在中揪得火辣辣的耳廓，看着在旁边抱着胳膊瞪我的在中，我只好无奈地拔开笔盖。

“你都写完了？”
“嗯。”
“那个木箱子原来是为了做这个啊？”
“嗯……但是泰妍说不能用木头的。”
“谁说的。”
“泰妍。”

哼，原来是为了这个才一起走的。去问怎么做。可爱的家伙，我乱揉了一通他的头发，他一脸要哭的样子用手肘捅我的腰催我快写。突然让我写这种东西，当然什么也想不出来啊。这种信本来应该给个一周时间，让人好好构思一下再写嘛。

“不过这种东西不是一般毕业的时候才做的吗？”
“想做的时候就要做，不然就没机会了。”
“是是是。”

都不知道写了些什么，不知不觉就填满了一张纸。其实也没写什么特别的话。昨天京植说的话一直让我很在意，我在犹豫要不要把平时开玩笑似的“喜欢你”写在最后。反正两个人在一起的时候，也许是因为小时候玩过家家的习惯还没改，在中经常会毫无顾忌地说些喜欢之类的肉麻话，我也就顺着他说，但这真要写成文字，实在太难为情了，笔都动不了。不是，朋友之间喜欢嘛，有什么大不了的。朋友……之间？嗯。

“写完了？”

脸别凑过来，本来就心烦意乱，看你这脸更乱了。

“等一下嘛。”

真是的，突然做什么时间胶囊已经很奇怪了，为什么要给你写信啊。电视上不都是给10年后的自己写信吗。

“只放信吗？”
“不是，对了。把你口袋里的东西都掏出来。”
“喂喂，等一下——”

手伸进裤兜，把硬币、贴纸什么的都掏走了。连那种折幸运星用的纸鹤，辛辛苦苦攒的200只纸鹤也全被塞进了像奶粉罐一样的铁罐里，看得我想掐住他的脖子。为了把10张变成200张，我可是牺牲了所有课间休息时间玩赢回来的啊！而且那个宝可梦贴纸是我好不容易攒了一周的。特别是胖丁都没出几个！

“在中啊，胖丁还是给我吧。”
“不行。”

真狠心，既然信也写完了，就一直催我交出来，我只好闭着眼写上了喜欢。大出血服务啊。哗啦啦，叮当当。在中把从自己书包里掏出来的一堆东西倒进铁罐里，把我的信也塞进去，用力拧紧盖子。然后把罐子递给我，意味深长地看着我，我只能耸耸肩。到底要我干嘛你说啊。

“埋了。”
“什么？”
“埋起来啊。”

只会动嘴皮子使唤人的家伙，这个坑肯定也不是在中挖的。肯定是找周围哪个大块头同学挖的。不看都知道，不听也知道，在中其实挺狡猾的。

“什么时候挖出来。”
“10年后的今天，在这里见面一起打开。”

看着他张开十个手指给我看，我无奈地笑了一下。10年啊，10年。到时候这罐子要是还在那才叫神奇。——那之前想把木箱子埋在这的在中的脑回路到底是……——感觉10年后肯定爬满虫子都烂掉了。
让干啥就干啥呗，我哪有力气反抗。挖这么深，填平都得花一天。值日生把门锁了走了就麻烦了，我给在中递了个眼色让他拿书包，他心领神会地跳过土坑，从侧门溜进了学校。

不过10年后，那时候我们几岁啊。要是那时候还能记得这事，那才是真的神奇。

***

“……干嘛，让人怪不好意思的。”

用力按着被书压红的脸颊，把头摆正的在中一把推开了我的额头。眼睛别看我，好尴尬。看着他那样子，我强忍住想笑的冲动。怕尴尬别在这睡啊，谁让你在这睡了。气鼓鼓的下嘴唇撅着念叨尴尬，看得我今天格外躁动的心一阵荡漾。无视他叫我走开的话，我按住想起身的在中肩膀让他重新坐下。无视他不可理喻的眼神，我仔细端详起他的脸，这时他一只手捂住脸，另一只手抓起放在腿上的书狠狠地砸向我的背。虽然解释起来挺慢，但这简直是武侠小说里电光火石般的速度。又是打在够不着的地方，疼得我只能咬牙切齿却发不出声。哇，真是有技术含量，技术含量。

“你，真的……”
“干嘛那样看人家的脸！”
“看不得吗？”
“干嘛像看什么稀奇东西一样看！”
“因为神奇啊！”

喘着粗气的在中不停地把我的脸往后推，想起身又被我按着肩膀坐下，如此反复。不是，我就想安安静静看看脸，心情有点微妙想看看脸，至于这么讨厌吗。有点失落，我皱着眉头一把捏住在中的下巴。

“干，干嘛。”
“干，干嘛什么干嘛。”

幼稚的玩笑似乎让他火大，看着他涨红的脸颊，我反而更想盯着看了。被刘海遮住的额头看着闷，我把刘海撩上去，在中吓得缩了缩身子。

“抬头。”
“啊，真是！”
“快点。”

让我好好看看脸嘛，明明重逢好几天了，怎么感觉没好好看过脸似的。圆润的额头，变得浓密的眉毛，从小就很长的睫毛下修长的眼型，气红的脸颊，视线刚落到这，肩膀就被狠狠推了一下。果然还是因为太尴尬了。

“喂喂，别这样嘛。就算我有错也不能这样啊。”

想缓和一下气氛，刚把在中拉回来坐下，图书馆的灯突然全灭了。瞬间陷入黑暗的空间让人来不及惊讶，猛地站起来的在中的头顶结结实实地撞在了我的下巴上。

“哎哟……”
“喂，怎么办！出大事了。”

抓着我肩膀摇晃的手，还没等我问出什么大事，在中自己就回答了。看来是急坏了，听到回答我也急了。

“门！门锁了！！”

……完蛋了。

不知道时间流逝，直到图书馆完全闭馆时间还待在阅览室的我们，根本不知道门锁了，就被彻底关在了里面。这该死的学校为什么连个红外线探测器都没有啊，面对我的抱怨，在中冷冷地回答说因为有老鼠，要是装了红外线一天得来一次保安。老鼠？现在是在跟我开玩笑吗。

“都怪你。”
“……”
“都怪你。”

是，都怪我。不是，他在那睡觉，如果管理员直接锁门走了反正也是会被关的啊。最重要的是为什么其他管理员没来确认呢，锁门前不都应该全部确认一遍吗。还有今天为什么不进行藏书整理？说好要做一周，管理员头头因为自己有事就推迟这像话吗！！我气得踢书架，耳边传来在中叹气般的声音。

“反正大概都会自己走的。一般这种偏僻的地方不会来巡查的。”
“你没手机？”
“我在4楼……”
“电池……疯了。”

在中的手机在楼下，我的手机从刚才开始就快没电了，现在彻底关机。真是要疯了。因为老鼠没装红外线，要是有那个，虽然丢人点但好歹能马上出去。我抓乱了头发，靠着书架坐了下来。没办法了。没有手机没法联系，想过开窗求救，但这都7点多了，又不是考试期间，学校也没剩几个人。试着开窗看了一眼下面空荡荡的，只能放弃关上窗户。真是尴尬的局面。

“就待着吧，反正明天就会开门的。”

听着在中已经认命般沮丧的声音，我也只能认命了。明天早上8点半就会开门，只要坚持12个多小时就行。又不是冬天有什么关系，我想放宽心，但手臂轻轻擦过，让我又紧张起来。稍微遗忘的香水味好像又飘了过来，头隐隐作痛。

“你，昨天说的话是什么意思。”
“什么。”
“冲我大喊大叫的。”
“我什么时候。”

看这架势，装傻是吧。真是无语。莫名觉得好笑想笑，但那样估计我的背就别想在在中手下幸存了，勉强忍住了笑意。

“就是那个啊，总是随心所欲，想干嘛就干嘛完全不考虑别人。别人说话也想别的根本不听！而且约定什么的从来不遵守。然后为什么突然出现搞得人心惶惶！！这样的。”

一字不差地记得。虽然长期记忆不行，但短期记忆我还挺有自信的。这么一说，虽然没太在意，但说出来感觉在中强调的是‘搞得人心惶惶！’这一部分。我张着嘴发呆，然后又闭上嘴把视线移开，怎么看都是因为尴尬才那样的，我盯着他的侧脸看，这次他干脆把脸转得完全看不见，甚至还要转过身去。真是小气，我抓住他的肩膀把他转过来，大概他也觉得一直这么吵太幼稚了，就顺从地转了回来。

“我本来记性就不好。”
“……”
“你知道的。”
“……知道。”
“那就告诉我嘛，嗯？”
“什么啊，这哄小孩的语气。”

习惯出来了，习惯。以前这么哄他就全招了，现在长大了好像不吃这套了。

“……没什么。”
“没什么至于这样吗。”
“都说了没什么……”
“一直不肯说？”

打断他的话，看着他吓了一跳又像泄了气的皮球一样缩起来的样子。虽然全身都在说着不想说，但看来还得再哄哄。这种不清不楚的关系我不喜欢。不管怎样，我挺喜欢在中的，不管是友情，还是……那个，虽然不太好意思说，是初恋的感情，反正我不喜欢现在这样。

“……既然你都不记得了那肯定也没什么大不了的。干嘛那么好奇。”

那样的话，就别因为我不记得约定而冲我发火啊。我戳了戳他让他继续说，他烦躁地推开我的手缩得更紧了，我让他抬起头来。

“干嘛总是藏着漂亮的脸。”
“……好笑。”
“好笑什么。这好笑吗。”
“好笑啊，难道不好笑？”

又发火的在中的表情并不难看，反而皱着眉头的样子……天哪，这孩子都这岁数了怎么还这么可爱。

“到底是什么嘛，告诉我。那样我才会觉得抱歉啊。”
“……算了。”
“什么啊。”
“都说算了。”
“问你是什么啊。”

在中厌烦地看了我一眼，叹了口气把头埋在膝盖间，又猛地抬起头咬着嘴唇。肯定是在纠结要不要说。一定要这样折磨嘴唇才肯像吐出来一样说。

“不是约好10年后见面的嘛。”

那种事怎么可能记得……嘛。真让人愧疚。

“算了，10年前的约定怎么可能记得。”
“你呢？”
“……都说算了。”
“是什么时候的事。”
“算了，别说了。”

真让人伤心，听到这句后续，我真不知道该怎么办了，他是真的伤心了。这孩子不是那种会说这种话的人。我呆呆地坐着，拼命搜寻那不存在的记忆。可能是因为最近一直在回忆过去，好像有点印象，但我的记性啊，依然是一片空白。

“还有，我不打算跟你重新做朋友。”
“什么？”
“不做朋友了。你是想回到朋友关系，但我……”
“为什么！”
“……这是我的自由。”

完全，被抛弃的感觉。

Time Leap #7.

那是怎样的氛围呢，简而言之就是9月里仿佛结了冰凌一般的寒冷。听在中说地板太凉坐椅子上吧，我们来到窗边的座位，两人默默地坐着，那情况尴尬得让人想死。在中是一副冷若冰霜的样子，而我想靠近却因为做错的事太多而心虚。

首先重逢的时候没能马上认出来，之后也做了太多没脑子的事，连说对不起都觉得尴尬。而且面对在中斩钉截铁地说不想做朋友这种幼稚的话，我又能说什么呢。总不能求他做朋友吧，肯定有什么理由我也没法问。他都那样用全身抗议让我知道了，我要是直接问你想说什么，肯定会有反效果。

如果是约好10年后见面，如果是4年级那就是21岁，5年级就是22岁，6年级就是23岁见面。看来不是4年级，那就是之后了，那时间正是我去当兵的时候。就算知道，万一记得那个约定，也是没法来的情况。但这有什么用呢，反正！我不记得了。

“不冷吗？”
“不冷。”

啊，是……您说不冷就不冷。也是，这才晚夏的天气，热还来不及呢哪会冷。但我每次看到在中都觉得他冷。小时候也是，现在也是。虽然家里人多，但因为是老幺总是被挤来挤去，虽然姐姐们很疼他，但在中还是极度缺乏关爱，可能因为我知道这些吧。

那个搬到隔壁的小不点映入眼帘。那个年纪就比其他孩子小一圈、圆乎乎的孩子让我很在意，我伸出手，被那只小手抓住的时候还有点感动。我们初次见面的时候在中真的很小，我都没想到他是同龄人。听说是早产。虽然我有妹妹，但看着那个一点不像妹妹的假小子，再看到像个小绵羊一样的在中，我当时肯定也是手足无措吧。

真的，好像到了没我就不行的地步整天粘在一起。我可以没有在中，但在中不能没有我，那样。

“没去当兵？”
“……嗯。”
“为什么？”
“……生病了。”

看着眼睛说话啊，看着眼睛。学校没教你要看着人脸说话吗？

“哪里生病了。”
“就是，这里那里。”

半趴在桌子上把头转向我反方向，像嘟囔一样回答的在中的声音带着睡意。说起来已经过了10点了。其实平时这也跟大白天没两样，但什么都不做就这样待着确实很无聊，会犯困也正常。

“其实啊……”
“嗯？”

在中像是要说什么似的开了个头，让我精神一振。用手指敲着桌子画着奇怪的图案，突然，动作停下，在中深吸了一口气。胸口都起伏的那种深呼吸。

“就算我说做朋友，你也会说不愿意的。”

那若无其事的语气更是让人震惊。怎么说呢，二十四五岁的人为了做不做朋友争论可能有点可笑。但这是相当重要的问题。毕竟他是几乎独占了我整个童年的人，从某种意义上说，没有在中的我的过去就等于不存在。

“人都是可怕的。”

在中苦笑的肩膀在微微颤抖。似乎在强忍着什么，我既不能安慰也不能说什么，只能搓着出汗的手掌。

“都，一样。”

全部都，毫不掩饰地露出那种沮丧的肩膀更让人心疼。当黑暗适应了眼睛，不仅轮廓连细微之处都能看清的时候，或者在那之前，也许在中就已经在哭了。

看着趴着睡着或者一动不动的在中，我轻轻撩起他的头发。指尖触碰，他稍微动了一下又恢复平稳的呼吸，我盯着那张脸看了好久。当然，虽然脸好看，但并不是因为脸好看才喜欢的。那样的话我就跟女生玩了，不管多漂亮多可爱，也没理由跟个男孩子整天粘在一起。那是一种无法用一个词来定义的关 系。说是朋友有点过了，说是那种关系又不够。而且那时候我们太，小了。

退一百步说，就算在中是初恋吧。——其实这种可能性最高——那现在，到底该看作什么关系呢？小时候的初恋如果现在感情消失了不是可以做朋友吗。但在中拒绝这种关系本身。也就是说现在我们既不是朋友也不是什么。

“是朋友，还是……？”

还是，难道是爱人吗。好笑。但是说实话，不知为何想看他的脸，不知为何想在他身边，不知为何想听他说话，那这算什么。哪个男人会想看朋友的脸想听朋友的声音啊。那，你就不是我朋友了吗？从一开始就是奇怪的关系。既不是朋友也不是什么。

人类郑允浩，优点不就是单纯和直进吗，那，确认一下不就好了。是朋友还是以上，或者是以下，确认一下就行了。

“喂喂，醒醒。”

抓着肩膀使劲摇，发出“嗯嗯”的抗议声。该不会这岁数了还有起床气吧。看到猛地掀起的眼皮感到高兴，我把脸凑过去，抓住他吓得往后缩的身子。

“干，干嘛……”
“那，不是朋友就行了吗？”
“什么？”
“我苦恼了足足三个多小时，怎么想都觉得跟你不是朋友。”
“什么？”
“不是，说是朋友好像还多了点什么。”
“……所以？”

在中的脸在阴影里看不清表情。语尾有点颤抖，声音本身听起来也有点哑，但因为看不见脸不知道在想什么，我才能继续说下去。要是看到了表情，我绝对说不出接下来的话。

“那，这样吧。反正你说不想做朋友。那做在那之上的怎么样。”
“……什么？”
“也就是——”

话还没说完，我就不得不闭上了嘴。因为云层散开月光照下来，那一瞬间我看清了在中的脸。呆呆睁着的在中的眼睛越睁越大，然后啪嗒，决堤了。真的没有声音，只是眼泪啪嗒掉下来。

“滚，混蛋。你以为说话好听就行了吗？”

当在中的拳头结结实实地打在我脸上时，我连声痛都没叫出来，是因为那与粗暴的言语和行动截然相反的湿漉漉的脸庞。看着若无其事地用手掌擦掉止不住的眼泪站起来消失在视线里的在中，直到那一刻我都无法动弹，是因为瑟瑟发抖的嘴唇。

要是问是不是真心想交往，或者想成为恋人，我也没法好好回答。当然我喜欢在中，但至今为止并不是那种，怎么说呢，恋人之间的爱情，现在其实也不太清楚。不知道是我被自己的想法绕进去了，还是因为在中的态度让我产生了什么错觉，完全搞不清楚。

只有哭泣的脸在脑海里盘旋，什么话什么行动什么想法都没有。不规则的脚步声停止，在充满寂静的空间里，我既没能打破这寂静也没能揉碎它，只是静静地被包围。在中，到底在想什么呢。

天一亮从图书馆出来，我做的第一件事就是跑回家把拿出来的日记本全部读一遍。对于问我为什么被关在里面的人，我连个回答都没给，自然也没看到彻底无视我的在中的脸，回到家从4年级的日记开始全部读了一遍。虽然读完了4年级的所有日记也没发现任何约定的痕迹，但我更难受了。在中真的是我童年的全部。

“哈啊——要疯了。”

我轻易说出口的话对在中来说到底意味着什么，我设了两个假设。第一个是在中单纯地讨厌我。讨厌那个不遵守约定甚至记都不记得的我。但是如果是那样，昨晚在中说的话，以及对我话的反应就有点对不上了。——其实也不是完全对不上，事实上跟大部分成年男性提这种建议，当然是要挨几拳的。——
第二个可能性虽然小，但也许在中喜欢我。那样的话，对于不守约定的我感到失落，甚至说不想维持朋友关系也就说得通了。至于昨晚在中说的话，如果在中认为我无法接受那种性向，那就完全吻合了。对我话的反应也是。如果我在那种情况下听到那种话，肯定不止是一拳了。我是真心的，对方却开玩笑说要交往，我肯定会把对方打得半死。不管多喜欢。

“确实是欠揍。”

摸了摸还有点肿的脸颊，想起了无声哭泣的在中。怎么办，到底该从哪开始哄啊。

“找到了。”

5年级，4月的春日啊。时间胶囊，对了，那时候正流行这个。我好像是被在中拖去当场写的信。然后像个长工一样负责埋的人是我。“10年后的今天，学校后山第三棵树下。”感谢把地点写得这么详细的12岁的我，我把手里的日记本扔下发疯一样跑了出去。穿着鞋在鞋柜里翻出工具箱拿了个类似铲子的东西，真的跑到脚底冒烟。走路要15分的小学我只用了6分钟就跑到了，没好意思从正门进就翻了墙。

“好像是这附近。”

应该没埋多深。小学生埋能埋多深啊。幸好学校后山没开发。还能留着。
铲了30多分钟。昨天跟在中在一起的时候感觉像在做无用功，今天才是真的在挖土。真是把能挖的都挖了。然后叮，发出了金属声。拿出一个不大的罐子看了看。到处都生锈了还有凹陷的地方，正担心能不能打开，刮掉接缝处的锈迹，发现那里并没有锈得很厉害，应该很容易打开。果然在中打开看过吗。

明知道手上会沾满红锈也不在意，转开罐子往里看。一张白纸啪嗒，从里面掉了出来。

Time Leap #8.

跑，拼命地跑。只想快点见到你说没关系。没关系，那些都不算什么。真的，什么都不是。如果这疯狂跳动的心脏不是假的，我想告诉你我也跟你一样，所以拼命地跑。

“心里憋着事的毛病还是没变啊。”

勉强咽下涌到喉咙口的气。背上渗出的汗顺着脊梁流下浸湿了T恤也停不下来。爬完那108级烦恼的台阶，在图书馆正门找那该刷的学生证耽误的时间都觉得可惜，急得要命。带着一身烦躁冲进大厅，无视那一看到我就瞪圆了眼睛的苍白脸庞，一把抓住手腕就走。我也是笨蛋，但你是更大的笨蛋，你这小子。

“放手，你干嘛！”
“闭嘴，跟我来。”
“让你放手，真是的！！”

也不敢大声喊，甩着手腕被我拖着走出了图书馆。实在没法在里面开口。出了图书馆还像跑一样走了好久。到了没人的地方，人迹罕至的地方，我才放开在中的手腕大口喘气。今天跑了一整天肋骨都疼。

“金在中。”
“……”
“喂。”
“……”
“在中啊。”
“……干嘛。”

大概是早上回家换的衣服，跟昨天不一样，雪白的短袖衬衫在风中灿烂地飘扬。被吹乱的头发有些碍事，他用手挡住风，眯着眼睛静静地看着我，跟昨天一样凄楚。湿漉漉的脸，颤抖的嘴唇，那时的在中和现在一样凄楚。

“是啊，你就那么喜欢我？”
“什么？”
“问你是不是那么喜欢我。”
“说什么胡话……”
“所以高中时候偷偷来看过我？”
“说什么呢，没有那种事……”

没有，不是那样的。像只会说那一句话一样不断重复，不想让我看脸深深低着头，我抓住了那乱挥的手臂。
因为喜欢我来看我，但不想毁了我连招呼都不敢打，对我没守约感到一点点失落，怕见到脸就不由自主说出喜欢而不敢见我，从很小很小的时候就开始喜欢我的你，我该拿你怎么办。

“不是，不是那样的，允浩啊。那只是……”
“是因为写了我也不会看吗？因为我根本不可能记得那个约定？”
“……”

在中的信，写得很平淡。但我却因为那份平淡而心痛得无法忍受。要多漫长的时间把你磨成这样才能如此平淡地写下这一切。平淡地剖白自己，写下这封注定无法被看到的信，你的心该是怎样的。在背后看着那个不曾回头的我的你，该是怎样的。
是希望我认不出吗，希望我认不出你。所以刚开始才那么冷漠吗。因为你不是朋友，你已经不把我当朋友了，而我却若无其事地想像朋友一样相处，所以你生气了吗。因为把你费尽心思整理好的心全都搅乱了所以生气了吗。

“不，郑允浩。不是的……”
“不是？真的不是？”
“……”
“其实，允浩啊。我喜欢男人，但不是谁都行，我就最喜欢你。但是允浩啊，会有我能重新面对你的那一天吗，但是就算再见面，我也不想做朋友。”
“别念了！！”
“虽然你不可能看到这封信，……其实正因为这样才写的。”
“说了别念了，求求你别念了……”

抓住我胳膊近乎哀求的在中。我一把拉过无力下垂的身体搂住，读出了最后一句。

“郑允浩。”

哀求的视线投了过来。

“我爱你。”

“在中啊。”

扶起浑身无力几乎瘫坐在地的在中。我知道我很残忍。读出那封他哀求不要读的信，是为了唤起在中的记忆，也是为了让我理解这封信的意义。因为用眼睛读和用嘴读出声音有着天壤之别。

“你，怎么能……当着人的面读那个……？怎么能，怎么能那样……”
“在中啊，抬起头来。”
“你怎么能这样？我是抱着什么样的……心情……”

在中伸手想抢我手里的信，但指尖一点力气都没有。只是做了个样子，就被我轻易握住的手颤抖个不停。充满了愤怒和委屈。虽然没哭，但这表情比哭还难看。因为气不过而涨红的脸上渗出的湿气仅仅是因为愤怒。也难怪他生气，被那样杀气腾腾地瞪着，我也只能稍微缩了缩身子。虽然不至于真揍我，但谁也不想挨打啊。

“现在觉得我很可笑吧？说什么朋友不朋友的故作冷淡的我很可笑很轻蔑吧？所以为了嘲笑我才那样跑过来的？！！”
“你，说什么呢……”
“不是吗？你能说不是吗？”

身体颤抖得无法自控，慢慢瘫坐下去，用手掌捂住眼睛的在中肩膀剧烈抖动着。还不如哭出来呢，也不哭就在那抖算什么啊。我也在他面前蹲了下来。不管怎样既然知道了大概，就不能放着不管。

“我不知道。”
“……”
“我真的不知道，在中啊。”

轻轻抚摸着依然被我握在手里的、早已冰凉甚至渗出冷汗的手。感觉到他想抽回去，我又用力按住，用拇指摩挲着手背。我，真的不知道，在中啊。像个傻瓜一样什么都不知道。不知道你来看过我，不知道你为了斩断那份心意狠心割舍，不知道你等着那个忘掉儿时约定什么都不记得的我，不知道即使那样你也无法恨我，我什么都不知道。一点都没察觉。

“我，你的存在就是伤口，在中啊。”
“……”
“我必须忘了你，不然我会太痛。”

虽然年纪小，但和你分别太痛苦了，所以我只能忘了你。如果继续记得你，记得你的习惯、你的语气、你的行动，年幼的我光是靠那些记忆都会受伤。每次意识到我记得你但你却不在身边，都会很痛。所以我只能忘了你。因为不论如何，我非常喜欢你。即使那种感情的颜色和你不同，但我真的很喜欢你。

“没有你对年幼的我来说太痛苦了，所以必须忘记。”

看来现在是在哭了。吐出来总比憋在心里消化不良强。把我的手塞进依然捂着眼睛的手掌和脸之间，擦干了眼角。当然，即便如此眼角还是会湿润，但我不想让他自己摸到那刺痛的湿气。

“你也是，现在……吸……要抛弃我了吧。会轻蔑我吧……”
“别用那种方式揣测我。”

猛地抬起的头，视线交汇。看着那双仿佛已经不再生气、充满虚无的眼睛，我反而更生气了。别把我和你遇到的其他人混为一谈，别那么轻易决定我是否一样。

“其实，我不懂。现在也不太懂。”
“……”
“你跟其他孩子不一样，很特别。但是我不确定那是不是和你一样的感情。”
“……”
“我想重新提昨天的建议，但不是像昨天那样开玩笑。”

紧握的手传来一阵颤抖。那明显紧张的表情莫名有点好笑，但我知道现在要是笑了就前功尽弃了，勉强忍住。像淋了雨的小狗一样缩着身子只抬眼看我的脸虽然苍白，但眼神却黑沉沉的。那是筑起了坚固防线，仿佛不管我嘴里说出什么话都不会受到冲击的眼神。

“我真的不太懂。你可能会说我傻，但我真的搞不清自己的感情。但是……”

因为我说话拖拖拉拉，在中忍不住反问“但是？”。

“……但是我喜欢你。”
“什么？”
“但我不知道这是不是恋人之间的感情。但是刚才也说了。你有点特别。说是朋友的话那个词用来形容你我的关系好像有点不够。”
“……”
“我知道这对你很残忍，某种意义上也许是在利用你的心意。”

扶起在中让他坐在旁边的长椅上。再那么坐下去腿都要没知觉了。

“那你试着不管做什么都好，让我超越喜欢你的阶段吧。”
“……什么？”
“交往吧，但我还不太懂，所以要辛苦你直到我也明白为止了。”
“这什么……你知道跟男人交往意味着什么吗？”
“倒是不怎么担心那个……”
“以后要是说讨厌我了那我——”
“我会努力不让那种事发生，而且——”

搓了搓湿了又干的脸颊。有婴儿肥的时候多可爱啊，现在瘦得都没东西捏了。不知为何记忆像洪水般涌来，我就忍不住摸摸头发摸摸眉毛，在中瞪大了本来就大的眼睛催我继续说。

“我觉得我不会讨厌你的，绝对。”

不管怎么说在我发表了交往这种冲击性言论之后，在中也开始絮絮叨叨地说起以前的事。反正也没什么好隐瞒的，仔细想想连最狼狈的样子都见过了。其实是我好奇问，在中回答那种，但越说我越觉得尴尬得想找个地缝钻进去。

我一直练剑道到高中，也参加过几次比赛。那种挺大型的交流性国际比赛。听到在中说来看过那个比赛，我简直尴尬得要死，但在中却一脸淡然地说现在说这些也没什么感觉了。到底是在心里把记忆磨损了多少次才会这么若无其事啊。什么去看了，我太耀眼了，穿剑道服的样子……什么的——我自己都不好意思说出口——当兵的事是因为高中出车祸。腿和腰受了重伤，第一次体检是公益兵，复检后免役了。免役后因为神经性腰痛太严重，没办法才免役的。

聊着聊着记忆反而清晰起来。大概了解了在中的内心，而且得知有人这样好几年我完全不知道地注视着我，感觉挺微妙的。虽然不能明目张胆地高兴，但那种从心里升起的愉悦感。有点骄傲又有点得意，虽然很幼稚。但是这种好气氛并没有维持多久。

我把交往这事想得太简单了。也就是说，我以为既然在中喜欢我，我只要身体力行配合就行了。但这简直是大错特错。在中在八个姐姐中间练就了高冷的技能，懂得欲擒故纵，绝对不会主动提议。这不是内向之类的性格问题，而是彻头彻尾的装！装蒜！！

“在中啊——别这样嘛，嗯？今天也这样让我怎么办啊，嗯？”
“什么。”
“你不是说今天晚上空出来去看电影吗。我为了买票多……”
“不行，忙。明天。”
“明天我不行我很早以前就说了啊！”
“那也不行，今天不行。侄子们要来。”
“你，你……你——！”
“干嘛。”
“……侄子好还是我好。”

呵，在中无语地笑了一声，然后笑得像花儿一样灿烂。旁边仿佛开了百朵百合花，用那种清爽的语调甚至眨了下眼睛回答。

“当然是侄子好，怎么问这种没营养的问题。”

所以说，这肯定是战术。不是有那种嘛，反而不给对方机会让对方更渴望的那种。本来没意思的人都会被这种方式搞得心痒痒，更别说不管是友情还是爱情好感度百分百的我了，这种技能简直致命。急死人了，就像被抢走手里糖果的幼儿园小朋友的心情。你不是说喜欢我吗！！怎么能这样！！

“看什么看。”
“……你都是骗人的吧，说实话。”

这张嘴真是欠，前几天就因为这个被打了一顿，结果又犯了。但是说真的，当时那个求我不读信、听到我说交往一脸呆滞点头的‘金在中’去哪了，只剩下一只狐狸。但我明知道会挨打还要说这种话，是因为这个时候在中的脸会变得像淋雨的小狗一样楚楚可怜。虽然不完全是好事，但那张脸变得让人只想疼爱，心里痒痒的快疯了。我说错了，能不能亲一下脸颊……啊，不对，这次真的死定了。

“你，停止意淫。”

手指精准地指着眉心。想法已经被看穿了。

“要是再像上次一样说出那种让人尴尬的词你就死定了。”

什么让人尴尬的词！！还有比亲亲更可爱的词吗……

“一点都不可爱，还不快上去？不干活了？！”
“金在中啊，所以晚上去吧，嗯？考试期间没怎么见面我想你了。”
“我买给你的柠檬水你扔了吗？”
“不是那个意思！！”
“出去喝饮料去！！”

叮铃，扔过来的七百块。正好是柠檬水的价格。把硬币扔在我脸上的在中像箭一样跑上了楼梯，我反正得把钱捡起来，蹲在地上捡起七百块。……还是去买柠檬水喝吧。

把七百块塞进自动贩卖机，用力按下柠檬水按钮。拿出哐当掉下来的罐子，长叹了一口气。这感觉不对啊。虽然不像小时候那样坐在游乐场玩，不像那时候在中那样脆弱——什么脆弱那家伙简直没心没肺——，也不像那时候那么纯真——纯真个屁……——叫亲亲就亲亲，但我还是希望能像依靠旧时记忆那样有些让人心动的状况。

但这绝对不是说讨厌在中。怎么可能，不管怎样行动也好语气也好依然比其他男人细腻小心。那点很可爱让我不知所措，但一看到我就像扔东西一样吐字、挑刺的样子又让我很伤心。当然，这也挺可爱的。其实颜值（据我们要系学妹们说）太梦幻了，做什么都漂亮可爱，有时候甚至帅到让人觉得这种男人绝无仅有。那为什么对我像寒风扫落叶一样啊。忘掉约定的事反正那时候我在当兵也解释通了，刚开始没认出来也是一见面确实没认出后来马上知道了误会也解开了，还有什么好失落的啊。

“所以说啊，学长。到底有什么好失落的。”
“那个嘛……”

一直听我发牢骚的学长突然搓了搓露出来的胳膊。都已经喝了一瓶烧酒了突然这样是干嘛，正看着呢，他冷不丁来了句我们这样子看着恶心起鸡皮疙瘩。

“是害羞啊！你现在是在刺激单身狗吗，你？”
“有什么好害羞的。”
“当初说是朋友。他说从一开始就喜欢，你是从朋友变成交往的？那站在他的立场当然害羞了，把自己一个人的感情跟喜欢的人共享，不害羞那是脸皮厚吧？”
“那到底有什么好害羞的。好就是好呗。”

当把单身天堂、情侣地狱像念经一样念叨的学长把酒杯换成啤酒杯的时候，我意识到今天别想活着回去了。

“好啊，今天喝死吧。单身天堂，情侣地狱。”

在中家离我们以前的小区比想象中要近。我还以为搬到什么偏远地方去了，原来离我家坐地铁只要40分钟。虽然不算近但也不是远到没法去找的程度，为什么一次都没想过去见见呢。那大概是因为我为了忘掉在中用尽了各种办法吧。那对当时平静的我来说真的是巨大的波澜。

在中家离学校更近，把高喊情侣地狱的学长扔在学校前的酒馆，出来15分钟就到了。在中说父亲中学时去世了，母亲是上大学后去世的，现在家里只有在中和上面三个姐姐住。偶尔上面的姐姐们会带侄子们来玩，因为喜欢小孩，侄子们来的日子他就闹着要回家。一直看表等着下班，一下班就飞奔而去的样子让我知道他是真的很喜欢，但今天听到比我还喜欢侄子这种话实在无法容忍。

“喂，出来。”
‘你现在几点了……’
“让你出来。”
‘……在哪。’
“家门口。”
‘疯了吗？’

反正都知道了嘛。母亲去世后在中跟姐姐们都出柜了。说对女人没感觉。其实，作为大韩民国长大的男性，总觉得gay对性方面很敏感这种偏见还残留着，但在中用一句话就消除了我的偏见。‘我，只限于你。’呀————再做这种事在中说要打碎我的下巴……说起来在中好像也不是对我没感觉。意外地大概一周会说一次那种肉麻台词。就是，频率是个问题。一周一次算什么啊。

“这都几点了你来这。”

对于拍打脸颊的手，我只能傻笑。啊，但是我真的好喜欢你。漂亮也好，不是脸而是所有举动都漂亮也好。

“想你就来了呗。”
“……好笑。”
“哪里好笑了。”
“你还……”
“还？”
“……算了。”
“算什么算。快说啊，嗯？我心急。”

不说就亲脸颊哦。虽然不知道理由但知道对亲亲这个词反应敏感的在中，故意逗他，感觉头顶都要冒烟了。挨打总是有理由的，因为逗人家才挨打。所以我并不觉得被在中打有多冤枉。有挨打的价值嘛。

“还没跟我一样嘛。”
“什么？”
“你，还没喜欢我嘛！！”

这又是哪出。你现在看我这德行还不知道吗，我是完全被套牢了。知道小时候朋友喜欢我虽然认真但也觉得不可能，但这成了现实而且现在已经彻底陷进去了你说还不喜欢？到现在为止我的行动到底被你怎么解读才能说出不喜欢这种话啊？说交往整整一个月了，我已经彻底被套牢了！！

“你，好像误会了什么……”
“误会什么！”
“我已经被套牢了。”
“什么？”
“我的美好人生已经结束了？”
“……什么意思。”
“还没结婚就像结了一样，这算什么啊。就像一直在等一样陷进去了……”

紧紧抓住红透了的在中的脸颊。像番茄一样，番茄。虽然捏不爆但现在感觉要爆炸了，喂。

“金在中。”
“……干嘛。”
“我爱你。”
“……”
“照着信里还给你的。”
“……”
“给。”

戳了戳我的脸颊，在中的脸一下子冷了下来。然后一脸不爽地用手掌遮住了我的眼睛。哦，难道要做了吗？真的？求了一个月都不给做的终于要做了吗？

“小学生吗，亲脸颊？”

吃了别人嘴唇还话多，金某的儿子在中君。这次我主动凑过去咬住了他的下唇。想说有酒味推开我，但那种反抗根本推不开我。适当的酒精会产生怪力嘛。

“朋友关系彻底清算吧，从今天开始要做别的了。”