真可爱

Written by Fang Xue

“允浩啊，给你吃蛋白好不好？”
“嗯。”
“嗯，蛋黄我吃。”

郑允浩这家伙，虽然不怎么耐热，却像个大叔一样热衷于去汗蒸房。昨天也是，非得拽着我要来这儿，嘴里还“亲爱的、亲爱的”叫个不停，又是戳我腰又是撒娇的。现在可好，只留给我一个宽阔的后背，自己睡得昏天黑地。虽然看着有些来气，但我还是忍不住从背后轻轻抱住了他。毕竟是我家那位嘛，不管是喜欢还是讨厌，总归是我的。看着那宽厚的背影，莫名觉得既踏实又性感，真是爱得不得了。我像抱着个大泰迪熊似的，在他软乎乎的肚子上揉来揉去。大概是有些困了，他迷迷糊糊地嘟囔了一句“别闹”，翻个身又接着睡了。

我们就这样纠缠着睡了一会儿，最后还是带着有天和俊秀一起来了汗蒸房。即便到了这儿，他也跟个长不大的孩子似的，冲我撒娇说：“帮我剥鸡蛋壳嘛。”虽然心里吐槽着这是什么育儿现场，但我还是说了声“好”，头上顶着毛巾，剥好鸡蛋蘸了点盐，递到他嘴边。看着允浩迷迷糊糊却又顺从地张嘴接过去，我心里一阵欢喜，紧紧贴在他身边。

从刚才开始就一直嚷嚷着“哇，金在中你好像吸血鬼啊”的朴有天，那张闲不住的嘴到现在也没停下。这会儿正往嘴里塞着鸡蛋，一边嚼一边含糊不清地开口。

“喂，郑允浩。”
“干嘛。”
“算了，没事。俊秀啊，我最近开始健身了你知道吗？感觉身材线条都出来了。”
“真的？”
“嗯，你摸摸这儿，肌肉。”
“哇哦~”

我不禁感叹，这两个总是莫名其妙就能自嗨起来的生物到底是怎么做到的。正看着他们出神，我转头问允浩：“还要再吃一个吗？”见他没什么反应，只是鼓着脸颊发呆，我盯着那有些肉嘟嘟的脸部线条看了看，心想“好吧，那就不吃了”，随手拍了拍手上的碎屑。这两个家伙今天怎么这么腻歪，平时不都是像被闪电击中似的，一会儿黏在一起一会儿又分开吗？看着汗水顺着他们的脊背流下来，我用毛巾轻轻擦拭着，允浩也不说话，只是一边嚼着鸡蛋一边默默地看着我。

那样子，真可爱。

我正看得出神，甚至怀疑自己是不是疯了，俊秀这小子非得来泼冷水。他顶着那张被热气蒸得通红的脸，眼神在我们两人之间来回扫视，然后用他那特有的表情和高亢的嗓音，又开始找允浩的茬。

“话说回来，允浩你呢？”
“……什么。”
“对啊，郑允浩你不健身吗？”
“不健。”
“为什么不健？你肚子都出来了。”

我正要把干涩的蛋黄塞进嘴里，顺便喝了口可乐，听到这话差点噎住。这帮家伙，真把郑允浩当软柿子捏了，对我屁都不敢放一个，一有机会就集火攻击允浩。我这才想起要加入话题，刚凑过去坐下，那两人却已经像是在火窑里似的尖叫起来，指着有天的胳膊大呼小叫。说实话，我还是喜欢郑允浩现在这样肉肉的感觉，那种肌肉块块分明的身材我才不稀罕。之前他嫌弃自己有肚子，辛辛苦苦练出来的肌肉都被我给喂没了，这两个家伙现在居然敢来捣乱？

我瞪大眼睛正准备反击，允浩却像听不下去似的，把嘴里的东西咽下去，喊了一声“在中啊”，然后顺势躺在了我的腿上。

“怎么了……困了？”
“没。不想听他们废话。”
“哦……那你睡吧。”

他的头发像栗子刺一样有些扎人，稍微长长了一些，我轻轻抚摸着。他刚一躺下，背对着那两个家伙，那边就传来了“哇，躺下的姿势真像大叔，这绝对是习惯成自然”之类的闲言碎语，甚至还扯到了“金在中真可怜”这种话。允浩似乎有些忍无可忍，或者是觉得烦躁，猛地转过身去。金俊秀和朴有天正并排眨着眼，明目张胆地打量着他的身材。允浩忍不住坐了起来。我按住他的肩膀让他继续睡，但他那A型血的倔脾气又上来了，非要坐起来跟他们理论。

“眼睛往哪儿看呢？！我这身材是标准身材好吗。”
“哇，还标准身材呢。听到了吗俊秀？”
“哎呀，说实话这有点过了吧~在中啊，你也说句话。”
“啊，啊？？”

这把火怎么烧到我身上来了？虽然我心里想的是“啊，真可爱”，但这显然不能说出口。允浩本来就是爱出汗的体质，这会儿正用毛巾用力擦着额头上的汗，嘴硬道“不是”，那边又开始嚷嚷“别撒谎了，都露馅了”。突然，他噌地一下站了起来，似乎真的被卷入了这场口舌之争，三个人又开始吵吵闹闹。我像看热闹似的在旁边看着，最后只能咬着牙低声说道。

“……朴有天，你不说话没人当你是哑巴。”
“怎么？怎么了？”

比起嘴欠的朴有天，那个摸着有天胳膊上那点可怜的肌肉说“幸好不像允浩那样，说实话有点太过了”的金俊秀更让人火大。这就好比恶婆婆虽然讨厌，但煽风点火的小姑子更可恨。看着那两个家伙今天不知抽什么风，我正想发作，允浩却气呼呼地转身走了。我盯着他的背影看了一会儿，顺手抓起一个无辜的鸡蛋就朝朴有天的脑袋砸了过去。听到他一声惨叫，俊秀瞪大了眼睛说“就算这样也不能拿东西砸人啊”，我看着他们那副样子，心里直犯恶心，心想什么时候他们关系这么好了，气得我直接站起来走了出去。

“喂，我只是开玩笑啊！”身后传来那个特有的“嘻嘻”表情的声音，我强忍着想说“你是开玩笑，但郑允浩可是当真的”的冲动，把话咽回了肚子里。我只是瞪大眼睛盯着他们，金俊秀居然还倒打一耙说“金在中你怎么这样，说实话也没错啊”。看着他那副样子，我真想把手里的麦饭石鸡蛋再砸过去一次，吓得他妈呀一声躲到了有天身后，可惜根本藏不住。

算了，眼不见为净。我叹了口气，走了出来，感觉呼吸都顺畅了不少。甩了甩胳膊，我开始四处寻找允浩，但这地方这么大，一时半会儿还真没找着。

“允浩啊~我们允浩……在这儿干嘛呢。”

终于在休息室找到了他，正一脸不爽地坐在那儿。被水汽打湿又被热气烘干的头发有些毛糙，我伸手摸了摸，在他身边坐下。这也是我不喜欢汗蒸房的原因之一，头发总是变得像稻草一样。我想着等会儿得再去洗个澡，试探着问道：“生气了……？”

“谁生气了。”

连问句“生气了吗？”都没说，看来是真的不爽了。嘴上虽然这么说，但脸上的表情简直写满了“我很烦躁”。腮帮子鼓鼓的，像是在生闷气。我拧开刚才买的矿泉水递到他手里，他刚送到嘴边又皱起了眉头。不知什么时候，那两个阴魂不散的家伙又跟了过来，在背后幽幽地说道：“洗完澡喝水更容易发胖哦。”允浩听到这话，把刚举到嘴边的水瓶“砰”的一声重重放下。

我捡起水瓶，做了个“别说了”的口型警告他们。这两个家伙这才一边说着“去洗澡喽”，一边喊着“拜拜”，也不知道到底有什么好开心的。我在旁边默默看着，伸手轻轻拉了拉允浩的胳膊，让他坐下，他还是那副受了天大委屈的表情。

“别理他们说的话，咱们回家吧。嗯？”
“……你也这么觉得？”
“嗯？”
“……你也觉得，我像大叔吗？”

我正说着回家，他却一把拉住我让我坐下，瞪着圆圆的眼睛问我，我差点没忍住笑出声来。要是这会儿笑出来，估计他得跟我生一个星期的气。我拼命忍住笑意，摆出一副最真诚的样子，把头摇得像拨浪鼓一样说“才没有”。

其实，郑允浩像大叔这件事，全世界都知道。小小年纪就像个老头子似的，看到穿校服的学生抽烟就看不惯，还特别喜欢汗蒸房这种地方。吃饭没汤就不行，手机话费一个月还不到三万韩元。我有时候都觉得，郑允浩会跟男人交往简直是个奇迹。要是细数起来，简直三天三夜都说不完，但这只能是我心里的秘密，绝对不能让他知道。

我一边说着“不是”，一边伸出手轻轻挠了挠他那有点小虎牙位置的嘴唇。

“郑允浩最可爱了。别在意。”
“………………”
“别听他们的。”

我捏着他那肉乎乎的胳膊，试图哄他开心，但他还是那副样子。真想跟他说“只要你不理他们，不那么敏感，他们也就不会这么起劲了”，但这话说出来肯定又要惹他生气。我一边说着“不是”，一边帮他把头发捋到耳后，心想这家伙长得还真是好看。当初为了追到他，我也算是费尽了心思，甚至可以说是死缠烂打。这家伙一开始也是软硬不吃，古板得要命，我放下身段死皮赖脸地缠着他，求他，都没用，最后还是我哭得稀里哗啦的，他才心软答应了。

想起以前的事，我不禁有些发呆，他又开始哼哼唧唧了。其实之前也被嘲笑过肚子大，也不是一天两天了，不过最近确实好像胖了一点，不知道他是不是也在意这个。我试探着伸手摸了摸他的肚子，却被他一把拍开了。

“我要去洗澡。”
“嗯，去吧。”
“……我不想听你说可爱。”
“知道了，不说。快走吧。”

洗完澡出来，我正叼着吸管吸着香蕉牛奶，就看见有天又给允浩递了一罐可乐。“喂，你的减肥专用，可乐零卡路里！”听着这话，我都觉得火大，皱起眉头正要发作，却发现允浩居然破天荒地一言不发，只是盯着那罐可乐看。

“朴有天，我让你别说了。”我出声警告，那两个家伙又开始自顾自地说“我要喝高热量的！”然后丢下一句“去挪车”，就溜之大吉了。我偷偷看了允浩一眼，只见他拉开拉环，咕咚咕咚地灌了几大口。我默默地看着，为了给他出气，故意大声骂道：“这两个混蛋！”允浩把捏扁的可乐罐往地上一扔，骂了句“阿西……”，按下了电梯按钮。

我一边想着这里会不会有监控，一边跟着进了电梯。为了安抚他，我轻轻摸着他的胳膊，开口说道：

“你要是健身的话，肯定比有天练得快，你看你骨架本来就比他大……对吧？”
“啊，不知道。”

他没好气地回了一句，率先走进了电梯，我在后面叹了口气。这两个家伙只管惹事，善后的活儿全归我了。不知道他又在想什么，一脸郁闷。到了停车场，他连车门都摔得震天响，我也只能默默跟着上了车。说实话，这家伙力气大得惊人，就算把他扔到哪儿估计也死不了，特别是在那种时候……

我在后面偷笑，他转过头催促道“快点”，我应了一声，又挽住了他的胳膊。上了车他还是一脸不爽地盯着窗外，我靠在他的肩膀上，自然地搂住他的腰，下巴在他肩上蹭了蹭，轻声唤道：“允浩啊。”

他这才瞥了我一眼。

“晚饭吃什么？”
“喂，我们去喝酒吧？嗯？？”
“不行，郑允浩你会胖的。”
“别说了，真的会死人的。”

那两个家伙又开始一唱一和地说“啊，允浩会胖的~”，我警告说会死人的，他们又嘻嘻哈哈地说“哎呀只是开玩笑嘛……”，在副驾驶和驾驶座上闹得欢。

“我们今天去吃点好吃的吧？”我搂着他的腰，他却不说话，只是静静地看着我。我用鼻尖蹭了蹭他的鼻尖，他又是一副欲言又止的样子，我问他“怎么了”，然后皱了皱鼻子，为了哄他开心，又假装要亲他，发出“啾”的一声，在他面前卖力地撒娇。他这才稍微探过头来，在我嘴唇上亲了一下。

回到家，他还是一直闹着不吃饭，我好说歹说，最后给他煮了锅巴汤，喂到他嘴里，这才把他哄上床。我在想今天会不会又直接睡了，于是软绵绵地叫了一声“允浩啊~”，手顺势伸进他衣服里，往上一推。他配合地抬起胳膊，嘴里嘟囔着“会长肉的”，我一边给他肩胛骨附近涂润肤露，一边想，看来他自己也有点感觉了，干脆把衣服一把扯了下来。

我的耳环不小心挂到了衣服，稍微瑟缩了一下，然后抱住他，跨坐在他骨盆的位置，看着他。这家伙真是无论在哪儿都这么耀眼，洗得干干净净的，整个人都在发光。

“别在意有天说的话……嗯？”
“没在意。”
“嗯，我知道你不在意……不过还是要好好吃饭啊，我们允浩。嗯？”
“……朴有天真烦人。”
“嗯，我也觉得烦。”

明明一脸“我生气了”的样子，嘴上还说着不在意，真是可爱。我附和着他的话，在他脸上亲得吧唧响。他突然双手掐住我的腰，呼地一下把我压在了身下。到底是男人，这力气真不是盖的，我赶紧用腿缠住他的腰，看着他。他露出了那颗可爱的小虎牙，笑了。

啊……果然还是肉乎乎、软绵绵的允浩最好。一想到他要是瘦得皮包骨头，再练出一身肌肉，我就觉得不搭调，甚至有点烦躁。再加上他本来就喜欢宅在家里，就算去健身估计也坚持不到一个星期。我在他身下，伸手揉着他那微微凸起的小肚子，他问“干嘛”，表情又变得有些微妙，大概以为我又在笑话他。

“允浩啊。”
“啊，干嘛……别弄那个。”
“我们宝宝，是你怀的吗？”
“什么？”
“怀孕三个月~”
“喂，金在中别闹。”
“干嘛呀……我是觉得可爱才说的。”
“别说可爱。”

不喜欢听可爱就别那么可爱啊。我瞥了他一眼，他却不管不顾地扑了上来。虎牙磕得我有点疼，但他不管不顾地在我嘴里横冲直撞，甚至还用牙齿咬，我只好把手指插进他的头发里，用膝盖轻轻顶了顶他的腿。他颤抖了一下，然后把头埋在我的颈窝里又啃又吸，弄得我也有些意乱情迷，忍不住发出一声呻吟，微微扬起下巴。他顺势舔过我的人中，然后狠狠咬住了我的下巴。

每次做爱的时候我都觉得，我们允浩肉肉的，做起来一点都不硌得慌，软乎乎的，正合我意。

真的可爱死了。