在连车都没几辆的路上，车子慢吞吞地开着。

过了正午，阳光变得毒辣。车内虽然开着空调凉爽宜人，但窗外那片无尽绵延的炎热风景，只看一眼就让人忍不住叹气。

这是一条缓缓蜿蜒的道路。面对前方突如其来的急转弯，在中又减了减速。因为稍带下坡，他开得格外小心。

顺利拐过弯道，心情刚有些舒畅，肩膀上的力气刚卸下一半，在中就发现了一个令人无语的东西。

说“东西”好像有点对不住人家。

“不是吧……”

在中犹豫了一下，还是踩下了刹车。

几米开外，那个正竖着大拇指拼命挥舞的男人脸上瞬间焕发出光彩。他迈着大步飞奔过来，停在副驾驶窗外。随着车窗降下，他歪着头，把视线放低到与车内持平的高度。

“您去哪儿？”

“……去看海。”

“啊，太好了。真的能载我吗？”

“你站在这儿不就是想搭车吗……”

“话是这么说没错。不过如果您不愿意，不载我也没关系的。”

“……”

“哎，哎，那个——！！”

随着车窗玻璃“滋——”地升起，男人急得要把手指往缝里塞。

那样会夹断的。在中停下升窗的动作，说道：“上车。”

“谢谢！”

搭车客精神抖擞地拉开车门坐进副驾驶。大概是在烈日下站了太久，身上冒着汗。他也没系安全带，直接把脸凑到了空调出风口前。

在这前不着村后不着店的乡间野路上，一个人到底在干什么啊。

“哎哟……差点以为要死掉了，真的太谢谢您了。”

“……你怎么会那种样子待在那儿？”

“被恋人甩了。”

“哎呀。”

“字面意思上的甩。直接把我从车里踹出来了。”

“这姑娘脾气挺暴躁啊。”

“是个男的。”

“啊。”

“……”

“……胳膊流血了。”

“啊，该死。”

“……”

大概是被推下车的时候在地上滚了几圈，胳膊上有擦伤。血迹虽然干了，但伤口依然触目惊心。在发动车子之前，在中把扔在后座的包拽过来，掏出一条手帕递给他。

仔细一看，这男人连个包都没有。似乎只有口袋里揣了个钱包。看来真的是被赶下车的。

“恋人——不对，前任——把你东西都带走了啊。”

“要是还有点良心的话，应该会把包还给我吧。手机也在里面。要是敢带着跑路，我就报警。”

随你便吧……

在中正准备起步，转头却看见那个男人正咬着手帕的一角，哼哼唧唧地在那儿瞎折腾，不由得又叹了口气。

“给我吧。我帮你包扎。”

“啊，才一分钟就欠了这么大人情。”

“……擦干净再弄。”

“啊啊啊！！！”

“行了。”

用矿泉水沾湿了擦拭伤口，再紧紧系上手帕时，他惨叫了一声。明明很疼却又要装作若无其事的样子，居然有点可爱。看起来倒不像是坏人……

“那你呢，去海边有什么事吗？”

“心情郁闷，出来兜兜风。”

“啊。”

“话说——如果你也是去海边的话……”

“啊，不是的。我们在车里吵翻了，他就把我扔下，掉头把车开走了。”

“……”

“我叫郑允浩。你呢？”

“……金在中。”

“幸会。”

“我是新手司机。”

“诶诶？”

“车也是二手的。有点抖。”

“……”

“驾照拿到手才……”

在中翻开手机盖，按了几下日历键。

“三十三天了。”

“开车的时候别干别的。”

郑允浩一脸冷汗，手悄悄伸过去把安全带扣上了。在中忍不住嗤笑了一声。

“车技这么烂，干嘛一个人跑那么远去海边啊？”

“不是说了吗。因为郁闷。”

“那干嘛非走国道？”

“高速公路上人太多了。”

“一般不都说‘车’太多了吗？”

“那你为什么走国道？”

“不知道，是他开的车。”

“……”

“还有，别那个那个地叫了。都互通姓名了。”

车子再次缓缓行驶在路上。经过了一小段未铺装路面。在颠簸的车厢里，大概是对新手司机的实力极其不信任，郑允浩不知什么时候已经抓住了车窗上方的把手。等路面重新变得平坦，他才像松了口气似的放下手。

在中想打开收音机。虽然并没有特别抗拒，但毕竟是在密闭空间里和一个陌生人独处——而且还要再走很长一段路。

“话说，能不能问问你为什么郁闷？”

“……”

手刚要伸出去，对方突然抛来一个问题。在中瞥了他一眼，视线又回到前方。那双黑漆漆的眼珠里写满了好奇。视线下移，在中看到了他胳膊上那条手帕渗出的点点血迹。

车子驶入又一个缓弯。

直到顺利转过弯道，在中才开口。

“我也被甩了。”

“啊。”

“我有段时间了。就是打了个电话通知我。”

“这姑娘真绝情。”

“是个男的。”

“啊……诶……？”

“……”

“看着前面开车。”

说什么怪话呢，所以我才看你啊。在中撅起嘴，重新集中精神开车。虽然这种事少见，但也并不是什么稀奇事。路本来就是给人走的，谁在这条路上遇见谁，都不是什么特别的事。他就是这么平淡地接受了一切。没必要像那个人——像郑允浩那样，还要“呃”地倒吸一口凉气。

“不过天气真好啊。”

“……”

“已经是初秋了。虽然白天还有点热，但到了晚上真的很凉爽……”

“是啊。”

“那个，还有一件事想拜托你。”

“什么？”

在中视线没离开前方，只是动了动嘴唇回答。这人跟刚才那副精力充沛拦车的样子判若两人，变得小心翼翼起来，是因为刚才对话里的哪一部分吗？

“刚才那个矿泉水……能不能让我喝一点。”

“啊。”

“……”

“全喝了也没事。在那大太阳底下应该渴坏了吧，不好意思啊。”

“啊，不不，没什么不好意思的。”

在中刚把一只手从方向盘上拿开，允浩就一把抓住他的手给按了回去。然后自己探身找到了水瓶。看来他是真的很怕新手司机出事。允浩似乎还看到了后座上在中的包。视线稍微停留了一下，马上就收回来，“咔哒”一声扣好安全带。

他像是在喝什么琼浆玉液似的，珍惜地咕嘟咕嘟喝了起来。在中趁他对付水瓶的时候腾出手，把空调温度稍微调低了些。

允浩用湿润的嘴唇吐出一口舒爽的气，瘫软在座椅上。在中只是用舌头舔了舔干燥的嘴唇。

---

远远看到了大海，又开了大概二十分钟，终于抵达海边。

把车停在每小时几百韩元的停车场，两人下了车。路上一直在打瞌睡的搭车客，车刚停稳就像从没睡过一样精神抖擞地跳了起来。

“到了吗？哇！”

在中没理他，先下了车。跟着下来的允浩一脸莫名其妙，但还是跟着在中踩上了沙滩。周围岩石很多，地势有些崎岖。海边空荡荡的。虽然是初秋，但这也有点太冷清了。

“果然海水浴的季节已经结……等一下。”

他迈开长腿像刚才那样大步跑过去确认了一下告示牌，随即大喊起来。

“这里是禁止游泳区域啊！”

“……我知道。”

“那么多海边，干嘛非来这种地方？！”

“怕自己跳下去。”

在中拖着脚步走过沙滩，向水边靠近。离弄湿脚还有好一段距离。他穿着轻便的匡威帆布鞋走在沙沙作响的沙地上。多亏开了这么久的车，时间已经接近傍晚。夕阳将天空染红，浓烈地晕染在海面上。

“过来。”

“……干嘛。”

“快点。”

干什么啊。这儿没人，挺好的啊。这人从刚才起就一点都不见外。在中被抓着手腕，只能被拖着走。运动鞋里好像进了点沙子。允浩步子很大，脚深一脚浅一脚地陷进沙里。

重新回到车前，允浩一把夺过在中手里一直捏着的钥匙。这次在中有点生气了，眉毛都竖了起来，允浩却已经替他拉开了副驾驶的车门。

“……”

允浩载着在中到达的地方是稍往上一点的正规海水浴场。虽然人同样不多，但眼前展开的是一片更加开阔的大海。往停车场开的时候，允浩像是在发牢骚似的低声嘟囔。

“刚才那边其实特别浅。想要淹死还得先把自己累死。”

“……”

“连行李都带来了，这算哪门子寻死。”

“……没错。我是没想死，就是觉得洗衣服太麻烦了。”

“……”

被戳穿过度解读的允浩连耳朵都红了，脑袋埋在方向盘上不肯抬起来。在中独自下车，啪嗒啪嗒绕到驾驶座那边拉开车门，伸进胳膊拔下钥匙，转身就走。直到允浩脸色恢复正常急急忙忙跟下来，在中头也不回地按下了遥控器。

哔哔。车门锁上了。

不管怎么说，这边的海确实更壮观。在中走到一半脱掉了运动鞋和袜子。稍微卷起一点牛仔裤裤脚，再次走向大海。风不大，浪也很小。只有红色的海水轻轻拍打着。

初次触碰到海水的瞬间，在中紧紧闭上了眼睛。

那不是冰冷，而是一种凉意，轻抚过脚踝便退去。过一会儿又来。再来。他深深吸了一口只有海边才有的、带着深蓝味道的空气。

就这样关闭所有感官，只留下脚尖的触觉站了很久——直到某一瞬间，那凉爽的触碰断了。

睁眼一看，一直在面前晃来晃去的大块头吓了一跳。

“喔，还没弄好呢。”

这男人是个傻子吧。本来以为可能是强盗，结果不是，是个傻子。他满手都是泥。就在在中闭眼站着的时候，他在在中面前用沙子堆起了一道小小的堤坝——把浪给挡住了。

开什么玩笑？啊，对了。这就是玩笑吧。你是被恋人甩了精神错乱了吧。或者是从车上滚下来的时候撞坏了脑子。

在中连看都懒得看他一眼，直接换了个地方。手里拎着的运动鞋晃啊晃的，显出几分恼火。

“不是，我是想让你心情好点才这么做的……以为你会觉得有意思。”

“该求安慰的不是你吗？离失恋才几个小时啊。”

“话是这么说……”

“……”

“反正在中先生也不会安慰我吧。”

在中气乐了。允浩似乎觉得这笑不是出于恶意，这才松了口气。当然，前提是他真的能读懂一个今天刚认识的人的表情。

“手怎么办。”

“总有地方能洗吧。毕竟是海水浴场。”

“……”

“既然是因为郁闷来的，就该转换一下心情啊。光走路怎么行？”

“我只要周围安静，心情就会好一点。”

“……哎哟。”

---

允浩跑去很远的地方找到了水龙头洗手。等他再回到沙滩，在中居然没趁机溜走。

他正坐在离水边有些距离的一块岩石上。弓起的背脊上，瘦削的脊椎骨清晰可见。看来是真没打算寻死，居然还带了湿巾，正仔细地擦着脚。

真是个奇怪的人。面对一个硬要蹭车的家伙——既冷淡又亲切，展现出了一种高难度的社交技巧。

“小伙子，一个人来的？”

海边排列着大大小小的店铺。一位大叔向允浩搭话。店铺角落的一块砧板上传来剁鱼头的声音。噗。

允浩静静地想了想。自己虽然是一个人来的，但确实有同伴。

“呃……我有同伴。”

“辣鱼汤给你们算便宜点，吃了晚饭再走吧。”

“多少钱？”

片刻后，允浩兴奋地在沙滩上狂奔起来。一口气冲到岩石前，那突如其来的气势把在中吓了一跳。

“……我还以为你走了。”

“我哪有地方去啊。”

“怎么没有。东南西北哪不能去。”

“吃晚饭吧，我们。”

“……”

“开了那么久的车肯定累了吧。他说辣鱼汤给算便宜点。”

“……”

“说是过了休假旺季，鱼价降了不少……”

在中穿好运动鞋，规规矩矩地坐在岩石上看着允浩。两人这才有机会好好打量对方的长相。比起一路上坐在旁边只能瞥见侧脸，正面的印象大不相同。也许还要怪晚霞太过调皮。

允浩朝岩石上的在中伸出手，在中没什么犹豫就握住了，借力跳了下来。他拍了拍屁股上的灰，扬了扬下巴示意允浩带路。允浩咧嘴一笑，迈开了步子。

今天真是奇怪的一天。只要别说出“这样相遇也是缘分——”这种话就行。要是连这种台词都冒出来，那这一天真要变成喜剧了。那样的话，连尽情悲伤都做不到了。

---

“海也看了。饭也吃了。”

“……”

“钱包也在，咱们各走各的路吧。”

“在中先生喝了酒不能开车啊。”

“反正本来就打算住一晚再走的。”

“订好住处了吗？”

“正准备找……”

两人蹲在地上望着夜海。吃辣鱼汤的时候喝了烧酒，现在看着大海又喝起了啤酒。除了互相知道对方都住在首尔、都不是无业游民之外，没什么像样的对话，只是默默地喝着。

“虽然辣鱼汤挺好吃的，但感觉没放进去整条鱼。”

“是吗？”

“我们把骨头都剔干净了啊。感觉肉有点少。”

“看来这一带不够厚道啊……”

噗，在中被允浩的话逗笑了。允浩也跟着低低地笑了起来。

慵懒的酒意也好，凉爽的夜风也好，那片隐没在黑暗尽头的大海也好，一切都很好。

哪怕只是此刻，哪怕是这个陌生的同伴。

买来的罐装啤酒空了。其实吃饭的时候因为两个人都挺郁闷，烧酒喝了不少，不过过了一会儿酒劲已经散得差不多了。

必须在一起的理由在到达海边的那一瞬间就已经消失了——但这两人就是待在一起。

仅仅是，待在一起。

不知不觉间，发丝间似乎也渗进了大海的味道。两人每隔几分钟就轮流看对方一眼。装作没看。在那看似漫不经心的对话间隙，揣摩着对方流露出的情绪。那是干涸的寂寞，是刚刚撕裂还在流血的心伤，又或是无论发生了什么、此刻只想把一切都忘掉的愿望……

只是关于这场相遇的一些念头。

在在中脸上，允浩每回头看一次，就能发现一处长得神奇的地方。如果是更明朗的表情，或许能一眼看尽，但因为那张忧郁的脸，这些魅力只能被一点一点地发掘。

在允浩脸上，在中看到了未熟透的悲伤。那是他也曾经历过的。以为自己尚未承认，其实早已接受的，那种新鲜的死心。从眼角到鼻梁再到嘴唇——那是一张明明想做得很好、却还是输了的健康失败者的脸。

然后，两人再次各自想着关于这场相遇的种种。

“经常搭车吗？”

“没，第一次。”

“看起来挺自然的。”

“真的？不是因为看起来太绝望了吗？”

“可能是吧……不过，你也出现得太突然了。”

“还有点担心呢。”

“担心一辆车都没有？”

“不是……担心随便上了什么车被绑架。”

“……”

“毕竟我长得有点帅……开玩笑的。”

在中没吐槽，只是嗤笑了一声。更郁闷的明明是郑允浩，实在不想用刻薄的话去刺伤他那些试图活跃气氛的冷笑话。

“你也想不到那儿会站着个人吧？”

“没想到。要是有头牛路过倒不奇怪……”

“我也没想到。居然会在那种地方被扔下。”

一阵长风吹过。在中打了个哆嗦。

“冷吗？”

“……”

“进去吧。开了那么久车肯定累了。”

“你又说一样的话。”

“是事实嘛。”

已经是深夜了。允浩像刚才那样伸出手，在中也像刚才那样握住了。反正车子大概得停在海水浴场前的停车场，于是打开车门只拿了在中的包。

两人慢吞吞地走着。夜深了，也许是因为过了旺季，路上昏暗不明。在中也没多想，跟着允浩走，直到抬起头愣了一下。

这大概是这片海滩最好的酒店了。挂着著名连锁品牌的名字。

“你很有钱？”

“说实话……”

“……”

“挺多的。”

“……”

“就当是还油钱了。”

“那也太多了。”

“再加上救我一命的钱。”

“算上那个的话……”

“……”

“那就太便宜了。”

大概是因为酒店门口的灯光太强吧。那双仰望着自己的大眼睛里有什么东西在闪闪发亮，允浩猛地低下了头。在中不由自主地屏住了呼吸。

饱经海风吹拂的两人的嘴唇上，有着淡淡的咸味。

“……找零我收到了。行了吧？”

扔下这句相当油腻的台词，允浩大步走进了酒店。在他掏出唯一的财产——钱包去登记的时候，在中想了想，又放弃了思考。因为本来就不是大惊小怪的性格，所以只是稍微惊讶了一下而已。

短短的一个吻并不意味着什么惊天动地的历史即将开启。

反正我们，只是处于“待在一起”的状态——而已。

“不过我们……”

“……”

“为什么要进一个房间。”

电梯每上一层，允浩手里的钥匙扣就叮当作响。在中盯着不断变化的数字，自言自语。直到打开房门的那一刻，两人都像什么都没察觉一样，走得平平常常。

门关上了。允浩把房卡插进卡槽，房间亮了起来。

两人像久别重逢一样对视着。虽然事实上，相识还不到一天。

“休息吧。肯定很累了……”

“又是这句。”

“不累吗？新手司机开这么远，肯定浑身紧绷，现在还不觉得，等明天睡醒了一定哪儿哪儿都疼……”

“别太，勉强了。”

“……”

“这里……眼角。”

在中把包随手扔在脚边，竖起两根食指，轻轻按了按允浩的两侧眼角。

“这里明明都在哭，却非要装作开朗的样子，看着很奇怪啊。”

“……”

“今天不是受伤了吗。哪怕只有48小时，软弱一点也没关系的。没人会说什么。”

允浩猛地转过头。挣脱了在中的指尖，咬紧了牙关。他在拼命压抑内心翻涌的无数情绪。为什么偏偏是在陌生人面前？如果是熟人，或许早就崩溃了。

在中小心翼翼地靠近，允浩无力的手臂缓缓缠上了在中的身体。酒精应该早就散尽了才对……

在那异常滚烫的身体接触中，两人慢慢调整着呼吸。

转过头，面对面，再次接吻。

循序渐进。刚才如果是彩排，这次就是绵密而执着的正片。

“……”

在中避开那贪恋颈项的嘴唇，望向天花板。玄关处那盏小小的灯光倾泻在仍停留在门口的两人身上。啊——那热度让人忍不住想要惊叹。

真尴尬。

本来以为身心俱空，应该什么都感觉不到才对。

反而正因如此吗？在被热度模糊的脑海里，他想。

这个人——因为是陌生人，所以没关系。

允浩的手碰到了在中的裤扣。在中伸出手摸索着墙壁。一把抽掉了允浩插在卡槽里的房卡。

以为房间会变得漆黑一片——

随着房卡“啪嗒”掉在地上的声音，以及在中裤子拉链拉开的声音，两人的呼吸在那一瞬间“嘶”地停滞了。

客房的窗帘是开着的。

窗外悬挂着一轮巨大而洁白的月亮。倒映在夜海中，仿佛有两个月亮。一个是完整的圆形光辉，一个是破碎荡漾的光影，正照耀着两人。

呆呆望着窗外的两人，手又慢慢动了起来。

既然逃进黑暗失败了，那就只能在月光下疯魔了。

身体瞬间腾空，随即陷入了柔软的床铺。在中像早已被驯服一般仰起头。允浩等待已久似的再次吻上他的脖颈。在锁骨附近轻咬，然后一路向下。

允浩耐心地安抚着那具半是恐惧、半是战栗于热度的身体。

允浩在那一刻想，月光真是恶作剧。

当手探向在中的下方，嘴唇含住那凸起的时候。

“……啊……太……”

“难受吗？”

“……”

“我会轻点的。”

在中不知不觉间用力推着同时进攻两处的允浩。允浩像道歉般低声耳语，动作停了下来。在中似乎有些吃不消，急促地喘息了好一会儿，才重新对上视线。

直到呼吸平复——像观察非人类生物一样，长久地“凝视”着。

允浩低头看着沐浴在月光下的在中的脸，心里好奇。自己的脸在他眼里会是什么样？

过了好久，在中收回了推着允浩身体的手。手臂静静地垂在床上，温柔地笑了。

“……不。我不知道。”

“……？”

“不知道。真的。”

他微微起身吻了上来。带着那句“真的不知道”的迷茫，依然是犹豫的姿态。但并没有停下。

在中的手抚过允浩的手臂，轻轻跳过了自己包扎着手帕的地方。对于那只像小动物一样跳跃的手，允浩忍不住笑了出来。

吻着带笑的嘴唇，感觉更自在了。

某一瞬间，变得更加坦诚的两具身体慢慢缠绕在一起。时而犹豫，时而急切，因为还不熟悉彼此的身体反应而频频笑场。

或许，真的挺开心的。

允浩用大手抚过在中的额头。吞下一口急促的呼吸，小心翼翼地再次吻上去。

从两瓣唇间溢出的呻吟虽然尖锐，却并不悲伤。

---

到了早上，气氛又变得有些尴尬。

在高级酒店的房间里，两人没什么对话，各自走动、碰面、让路、嗤笑，如此反复。

回去的路上是允浩开的车。真的累坏了的在中——毕竟昨晚也没能好好睡——在车里彻底睡死过去了。允浩每次停车的时候都会回头看一眼副驾驶的他。听着那低低的呼噜声，看着那偶尔张开的嘴唇。

无论长相多么强烈的人，想要在一天之内记住他脸上的所有细节，都不是件容易的事。

没有走两人来时那条蜿蜒有趣的国道，而是选了能更快到达的高速公路。

进入首尔不久，在中醒了。在低矮的车顶下尽力伸展着身体，眼神清明地问。

“到哪儿了？”

“我家门口。”

“什么？！”

“我没车啊。从这儿开始在中先生自己开回去吧。”

“啊。”

“快到了。”

“……”

进入允浩住的小区时，在中的头几乎要折断似的仰到挡风玻璃上，向上张望。

真是气派的高级公寓。确实很陌生。

车停在楼前，允浩下了车。在中从副驾驶出来，啪嗒啪嗒走向驾驶座。允浩拉开门等着。在中盯着看了他一会儿，坐进去后，允浩“砰”地关上了门。

相当绅士的举动。

“慢走。希望你能找回包。还有手机。”

“在中先生。”

“……”

“我们明天做什么？”

“……”

在中一脸无语地仰视着他。那耸肩的样子居然带着几分调皮。

“我不信那一套。哪有失恋当天就开始谈恋爱的。”

“这个我也知道。”

“连人家做了什么坏事才被甩的都不知道。”

“话是这么说。”

“真的做了坏事？”

“我觉得我没做错什么，但他想法不一样吧。”

“……”

“不过我们，反正已经遇见了。”

“……”

“既然遇见了。”

分手的那个他也并不是坏人。虽然可爱，但太爱闹腾，所以也受了很多伤。因为那些允浩没能做到的、和没有去做的事情。即使允浩觉得自己已经很努力了。

允浩努力给那些美好的回忆盖上一层薄膜。心里的那个大洞不可能一天就填平。那是不可能的。

在中那边肯定也是一样。

但是两人，至少比起昨天，表情都要舒展了一些。

“明天做什么？”

允浩固执地又问了一遍。在中伸出手，轻轻招了招，示意允浩过来。

当他歪过头时，在中探出车窗吻了他。

因为早上用了酒店的沐浴露，两人身上混合着同样的香气。

这种瞬间，确实让人心情愉悦。

在中用稍微柔和下来的声音说。

“晚点联系。”

“知道了。”

“我就不问你号码了。要是手机找不回来，可能会换号……”

“又叫‘你’。”

“还不太习惯嘛。”

在中知道早上自己洗澡的时候，允浩摆弄过他的手机。号码肯定存下来了。用眼神询问，对方用一半害羞一半调皮的眼神承认了。

“胳膊，好好消毒。”

“知道了。”

“走了。”

“安全驾驶。”

“这种话多说了不吉利。”

在中不带威胁地哼了一声，随即发动了车子。

允浩没有目送太久，转身朝家走去。

还没到会思念的程度。只是在彼此心口的破洞上匆忙堵上了手指而已。

也许这并不是为了堵住漏水。只是为了等待那个洞越来越大，直到两面墙壁轰然倒塌。等到两边的水彻底汇流，或许两人会变得更幸福一些。

允浩按下电梯按钮，等待门关上。脑海中闪过昨晚一起乘电梯的画面，嘴角泛起淡淡的微笑。

想起了急匆匆记在钱包里某人名片背后的在中的手机号。

那个现在已经能毫不犹豫地接吻，却连名字都没好好叫过一次的人。

虽然只有一天的观察——但直觉告诉他，以后会更有趣。

等到那个还是个悲伤的人的心重新振作起来。

从那之后。

按下密码走进家门，看到玄关处随意扔着的包和手机。

看来那个知道密码的他，只是打开门把东西扔进来就走了。没扔进垃圾桶已经是万幸。允浩无奈地笑着捡起自己的物品。

看来手机还是换一个比较好。

片刻后，允浩蹲在玄关门前，正在给门锁输入新的密码。

听着“哔——”的设置完成提示音，关上门后，终于实实在在地感觉到了，一段关系的终结。

以及那个“结束”略显仓促地带来的，另一段关系的开始。

昨晚遇见了，今天睡了。

那么明天，

我们要不要做点什么？

---

*好久没发文了。一个多月了吧。^^*
*Tattoo正在休息中，只在Midnight更新。*

*感谢大家一直光顾这个安静的小窝并阅读我的文字。*