某个男人的求婚
by. Wolleung

“这种人连找都找不到，请您适可而止吧，会长。”

衣着端庄却一脸严肃的女秘书皱着眉头，将一份文件推到了他面前。那是一份新管家的简历。
作为政商界乃至全国公认的最恶劣的花花公子，同时却又讽刺地被评为最佳新郎人选，今年29岁的郑氏集团掌舵人郑允浩，一脸兴致缺缺地用指尖推开了那份文件。
看到他这副模样，秘书再次皱起眉头，把文件又推了回去。面对秘书那凌厉的眼神，他虽然有些不悦，但还是翻开了文件。

“在中·金。什么啊，中国裔？”
“是韩裔。”
“我讨厌东方人。”
“怎么会呢。据我所知，不久前的绯闻主角还是一位日本模特呢。”

她推了推眼镜，语气刻薄得像个严厉的宿管阿姨。
允浩撇了撇嘴，重新仔细审视起那份文件。

“是个男的啊。”
“是的。鉴于会长您不分男女老少，董事会经过深思熟虑，认为他以行事严谨著称，风评极佳，品行端正，所以才决定聘用他。”
“我不相信别人的眼光。眼光太低了。干脆找个英国管家怎么样？”
“前阵子曾在斯潘塞伯爵家工作过的威廉·戈登先生，才来了一周就被您气得心脏病发作进了医院，您还好意思说这种话。”
“……那是那老头子太死板了……”
“啊，是啊。所以您就在那位老人家面前上演卧室直播？还是和他带来的实习生一起。”

她寸步不让。
允浩的律师团在一旁战战兢兢地看着，但他那位不好惹的秘书却毫不示弱。
能让那个让人厌烦的允浩无可奈何的唯一女性，正是他的秘书路易丝·西蒙妮。外界并不知晓，她其实还是允浩的姨妈。

“反正我不满意就解雇。”
“请至少坚持一个月。如果这次再在两周内辞退，我们就再也招不到管家了。”
“那就让路易丝你来做不就行了？”
“啊，我很贵的。如果您打算转让公司30%的股份给我，我也不是不能考虑。”

路易丝嫣然一笑，随即转身离去，临走前扔下最后一句话。

“如果坚持不到一个月，到时候我会使出最后的杀手锏。明白了吗？会·长·大·人。”

听到路易丝的话，允浩心里咯噔一下，但碍于律师团在场，只好装作若无其事地撇了撇嘴。
等他们都出去了，他重新翻开了桌上的文件。
那是一份打印得整整齐齐的简历。
曾任一流酒店经理的履历，让允浩感到一阵窒息。

“啊……我讨厌唠叨鬼！！！！！！”

像往常一样，在慈善派对上尽情狂欢，集万千宠爱于一身的允浩，醉醺醺地坐着加长林肯回到了家。司机几乎是把他背进了豪宅的大门。

“啊……新来的吧。”
“是的。”

听到司机热情的招呼，允浩勉强睁开了眼，但他实在醉得太厉害，视线模糊，根本看不清眼前的人。

“抱歉，能麻烦您把他送到卧室吗？”
“啊，当然可以。^^”

司机爽快地答应了，背起允浩，踩着铺着红地毯的大理石楼梯，向遥远的卧室走去。
在他前方半步左右的地方，一个肩膀窄窄、腰身纤细的人正在引路。
那人步履从容，姿态端正。
随着轻微的晃动，那质感极佳的黑发轻轻摇曳。
看着那个逐渐模糊的背影，允浩彻底昏睡了过去。

“谢谢。”
“不客气。^^ 那么，您辛苦了。”
“好的。”

细微的关门声和衣物摩擦的声音传入耳中。
一股熟悉却又陌生的香气袭来。
那香气仿佛带着魔力，勾起了某种朦胧的记忆。
久违地，允浩带着愉悦的微笑，将脸埋进了枕头里。

“……好久不见。早知道允浩是这么了不起的人，我就不会等那么久了……”
‘……你在说什么啊……等我？……为什么？’
虽然想问个究竟，但允浩已经沉沉睡去。

“请起床。”

刺眼的阳光洒进窗户，唤醒了允浩。
他揉了揉眼睛，忍受着宿醉带来的剧痛，勉强睁开眼，看到了眼前这个陌生人。
黑色的燕尾服，梳理得一丝不苟的柔顺头发。
白皙端庄的额头，柔和的鼻梁，那双圆而大的黑眼睛和他的头发一样漆黑。
就像一朵饱含露水的玫瑰。
没错，那是欧洲产的夏蒙粉色紫苑花瓣，这种想法一闪而过。但一想到这就是那个新来的管家，允浩脸上立刻露出了失望的神色。

“我已经从西蒙妮小姐那里拿到了日程表。上午8点有会议，请您抓紧时间。我已经为您准备好了西装。早饭您要在房间里吃吗？”
“一次只说一件事。我头疼。”
“非常抱歉。”

他恭敬地道了歉，允浩看都没看他一眼，从床上起来径直走进了浴室。
允浩刚进去，他就做了个手势，几名佣人悄无声息地进来，迅速整理好了房间。
当允浩出来时，房间已经整洁得如同室内设计杂志上的图片一样完美。

“……该死……真让人受不了。”

允浩一边擦着湿漉漉的头发，一边叹了口气。

来到餐厅，桌上已经摆好了清淡的蘑菇汤和易消化的食物。
他一进来，那人就立刻为他拉开椅子，服务得无微不至。

“我自己能吃好。你还是回避一下吧。”
“啊，是。失礼了。”

他像刚才那样微微鞠了一躬，迈着从容的步伐离开了餐厅。
允浩叹了口气，这才开始吃东西。

“……该死……一大早就要喝蘑菇汤……”

虽然嘴上抱怨着，但饥肠辘辘的允浩还是把食物送进了嘴里。

“会议到此结束。”

“……路易丝。”
“是，会长。”
“你过来一下。”
“好的。”

她笑着点了点头，收拾好文件，跟高管们打过招呼后走了出去。
过了一会儿，她敲门走了进来。
允浩把脚架在高级桃花心木办公桌上，宽敞的会议室里烟雾缭绕。
他正皱着眉头。

“在中怎么样？”
“让人窒息。”
“怎么会。在中的笑脸明明很有魅力啊……”
“-_- 什么鬼！”
“我是说真的。过段时间您就会习惯的。本来都没人愿意来，我都快愁死了，幸亏在中爽快地答应了，我都不知道该怎么感谢他。要不是他，大家估计还要多苦恼好几个晚上呢。”

路易丝为了堵住允浩的抱怨，先把话说得滴水不漏。
结果允浩完全落入了她的圈套，连句不满都没说出口，就只能让路易丝出去了。
除了允浩之外，所有人都知道，关上会长办公室门的那一刻，她脸上挂着胜利的微笑。

“该死！！！！！！！！！！！”

“您迟到了。”
“干嘛。”

一回到家，看到正在接过他外套的在中，允浩就皱起了眉头。
本来就在派对上大吵了一架，心情正不爽呢。
几天前他和那个想攀高枝的女演员睡了一觉，结果那女人的自称男友就跑来找他麻烦。

“日程表上写着6点下班，并没有安排晚餐，所以我准备了……”
“什么啊。难道我连吃个饭都要事无巨细地向你汇报吗？！！！！”
“不是让您汇报。艾米是三个孩子的母亲，她希望能尽量早点下班。如果有晚餐安排……”
“艾米是谁。”
“什么？”
“我问你艾米是谁！！！”

听到允浩的大吼，在中抬起低垂的眼帘，直视着他。
那双又大又黑的眼睛，浅浅的双眼皮，长长的睫毛。
东方人特有的那种深不可测的表情让允浩感到一阵压迫感。

“她是会长的厨师。每天负责您的饮食。”

在中话语中透着一股微妙的力量，让允浩一时语塞。

“如果您有晚餐安排，希望您能提前通知我。这样艾米就不用等到很晚了。”
“不想工作到很晚……”
“是。”
“那就让她滚蛋！”

允浩吼完就冲上了楼梯，厨房那边的佣人们都屏住呼吸看着在中。
在中歉意地对他们笑了笑，然后对着允浩的后脑勺说了一句。

“您真不负责任。”

已经上了几级台阶的允浩猛地停住脚步，回过头来。
本来就比允浩矮一头的在中看起来更加渺小，但他眼中的光芒却不容忽视。
甚至带着一丝威压。

“……你说什么？刚才？”

允浩慢慢走下楼梯，大步流星地走到在中面前，一把揪住了他的衣领。

“我不喜欢你。你这家伙。”

“毫无章法的出售和裁员会引发社会不安，损害企业形象，违背企业伦理。这是上个月GQ杂志第78页刊登的会长采访内容的一部分。”

在中语气平静，但每一个字都清晰得如同钉子一般扎进耳朵里。

“还有，请放手。这样很难看。”

在中那纤细白皙的手抓住了允浩的手，解开了自己的衣领。
他整理了一下褶皱的燕尾服外套，看着允浩再次说道。

“如果您不想被人说是不负责任的雇主，就请展现出雇主的责任感……那么，以后如果6点之前没有接到您的通知，我就让艾米直接下班。”

说完，在中鞠了一躬，转身向厨房走去。
允浩虽然气得咬牙切齿，但也找不到反驳的话，只能强压着怒火。
那天晚上，允浩的卧室里传来了摔枕头的声音和一连串的咒骂。

-=-=-=-=-=-=-

“中~。干嘛呢！！！又在哭鼻子？爱哭鬼。再哭就不跟你玩了。”
“不……不是！我没哭！”

爱荷华州的乡下有很多牧场。
那里近80%的居民是白人，剩下的是少数的拉美裔和几个黑人。
黑人和拉美裔大多是日结工，很少长住，镇上的土著居民都是白人。
因为是个交通闭塞的小乡村，大家彼此知根知底，连邻居家有几把勺子都知道。
在这个环境里，在中是个格格不入的存在。
7岁的韩国小男孩金在中来自洛杉矶。
在洛杉矶的养父母因为亲生儿子闹着说讨厌在中，就把被海外收养的在中送到了外婆家。
在这个只能在电视上看到陌生外国人的小镇，要在中融入这里简直是天方夜谭。
孩子们总是自成一派，不仅不让在中加入，甚至连靠近都不允许。
起初在中也尝试过几次，但在听不懂也知道是骂人的敌意中挨了几顿打之后，他就放弃了。
总是孤身一人、在学校还要受欺负的在中，迎来了一个让他欣喜的人。
牵着像演员一样漂亮的妈妈的手搬来的9岁少年，比镇上的孩子们高出一大截，长得帅气，性格也很开朗。
他穿着时髦，脚上的鞋子也很酷。
而且因为他妈妈的美貌惊人，瞬间在镇上传开了，所以他也备受瞩目。
但是，来自纽约的他不屑与这些乡下孩子为伍，眼尖的孩子们也毫不掩饰对他的厌恶。
偶尔偷看他在后院无聊地看书，成了在中唯一的消遣。

“喂。那个黄皮肤的小鬼。过来。”

看到那个怯生生走过来的在中，他在低矮的围墙那边笑着说道。

“你真的好小啊。几岁了？”
“……7岁。”
“骗人。看着像5岁。”
“不……不是！真的是7岁！”
“是吗？那就当是吧。”

他一副施舍的口吻，咧嘴笑了。

“想看书吗？”
“……嗯……不……不想……”

他似乎犹豫了一下该说什么，然后递出手中的书，问在中要不要借。
但是，在中摇了摇头。

“难道你不识字？”

他无心的一句话让在中瑟缩了一下。
在洛杉矶，因为大三岁的哥哥欺负，在这里，因为孩子们的霸凌和大人们的冷漠，在中至今连字母都不太认识。

“……你没上学吗？”
“……上……上着呢。”
“那还不识字？你是傻瓜吗？”
“……”

在中答不上来。

“允浩·西蒙妮……啊……以后要改成郑了。反正我叫允浩。你叫什么？”
“……在……在中……在中·派森。”
“名字真特别。长得也特别……嘛，纽约有很多亚裔。你是亚裔吧？”
“……嗯……”
“从今天起你是我的手下了。我会教你识字。作为交换，你要当我的手下，听我的话。有意见吗？”
“……没……没有！！我愿意！”
“嘻……好……不过你的名字念起来真别扭。简称吧。怎么样……”
“……嗯……”

脸颊微红的在中只是因为有了新朋友而开心不已。
不管当手下还是什么，有人愿意跟他说话，还愿意教他识字。
再也没有比这更好的事了。

“……哎呀。你看起没那么笨嘛？”

允浩看着拿着只错了两道题的听写试卷、害羞地想要表扬的在中，笑了。

“做得好。”

摸了摸小在中的头发，两人像往常一样，拿着外婆做的柠檬水和三明治，向山上跑去。

-=-=-=-=-=-=-

“我早饭吃沙拉就行。这麻烦死了，什么东西啊。”
“是简单的浓汤和米粉意面。西蒙妮小姐特意嘱咐，说会长您有胃病，让我注意您的早餐。以后无论发生什么事，早餐请听从我的安排。”
“……你是我主治医生吗？干嘛啊！！”
“虽然不是主治医生，但我有营养师资格证，您可以信任我。”

无论说什么都有准备好的完美剧本。
无论允浩说什么，对方都会一本正经地回答，让允浩觉得自己仿佛是在按照他的剧本演戏。

“我不吃！！！”
“只要坚持几天养成习惯，您就可以减少去医院做繁琐的内窥镜检查，也不用再吃那些倒胃口的胃药了。”

虽然这话听起来很诱人，但对于经常逃避去医院的允浩来说，似乎并不怎么管用。
见他停下脚步，在中为了确保万无一失，再次开口。

“消化系统的疾病是万病之源。而且，如果是能干的人，就有义务了解自己的价值并管理好健康。尤其是像会长您这样的人，您就是公司，是股价的标准。所以，请您多注意健康管理。”

句句在理，让人无言以对。
今天早上也像往常一样，允浩被KO了。

“您怎么又是一副苦瓜脸？这么美好的早晨。最近子公司推出的游戏在营销策略上占据优势，股价正在上涨。照这样下去，只要卖掉0.2%的股份，就能收购之前计划好的迈阿密酒店了。”

听着路易丝的报告，允浩却只顾看着窗外。

“会长？”
“火大！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

看着突然大吼的他，路易丝一脸无语。

“什么事让您这么火大？”
“那家伙……顶着张若无其事的脸，把人气得半死！！！”

路易丝叹了口气，开口道。

“在中说的话肯定没错，又是会长您一个人在生闷气吧。”
“路易丝！！！！”
“那么，工作时间请不要发私人的牢骚。”

路易丝又补了一刀，然后出去了。
无论在内在外都受气的允浩，脸皱成了一团。

虽然只差一岁，但姨妈终归是姨妈。
把他这个任性的家伙按在这个位置上的也是路易丝，如果没有她，允浩连件小事都做不成。
路易丝这次也是一副要坚持到底的架势，想赶走在中，一般的手段恐怕行不通。
那个在中也不是省油的灯，普通的演戏应该骗不过他。
允浩眉头紧锁，努力思考着对策。

作战第一周。

无论是通宵达旦，还是醉醺醺地大吼大叫着回来，或是带着绝色模特回来，在中总是毫无波澜地迎接他。
甚至第二天早上还会把模特的衣服洗得干干净净挂好。
平均回家时间都在凌晨，为了等他，在中肯定没法睡觉，但他总是像尺子量过一样完美。
那就像是一张面具，让允浩忘记了最初赶走他的目的，反而像个想打破那张面具的孩子一样，顽固地唱着反调。
就这样过了一周。
先累垮的是允浩。
他对在中这个存在已经彻底厌倦了。
就这样，仅仅两周，在中就驯服了郑允浩那像疯狗一样的脾气，不仅让他按时回家，还纠正了他的饮食习惯，改善了他的健康状况。

“啊……果然……在中。闻名不如见面。真是太让人感动了。”
“哪里。西蒙妮小姐。是会长愿意听取我的意见，我反而要感谢他。”
“哈哈……太谦虚了~”

路易丝久违地来到允浩家，一见到在中就握着他的双手，赞不绝口。
那架势简直像个见到偶像摇滚歌手的十几岁少女，眼泪都要流出来了。
在中也露出了温和的微笑，对路易丝的话表现得很谦虚。
看着这一切的允浩火冒三丈。

“说什么呢！！你们就不考虑我因为那个人受了多少压力吗？！！！！”
“说什么呢。医院说照这样下去，胃就能恢复正常了。主治医生方塔纳博士可是高兴得很呢。”
“该死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
“在中。最近好像要注意体重控制了，能不能给制定一份为期两周的减肥食谱？”
“当然可以。请把体重，以及特别喜欢吃的食物详细写下来，明天上午我会发传真给您。”
“啊~谢谢。”

两个人配合得天衣无缝。
允浩对此感到很恼火。
一向面无表情的在中对着路易丝笑脸相迎让他火大，明知道自己因为在中生气却还对他那么热情的路易丝更是让他来气。
承受着双重压力的允浩。
‘这样到底哪里~~~~~~~对健康好了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！’
他抓着头发，咬牙切齿。

“前几天看到了吉恩·菲茨……好像是在《每日邮报》工作。”

只有两人吃饭时，回归姨妈角色的路易丝的一句话，让允浩神经质的切肉动作停了下来。

“什么时候？”
“大概两天前。”
“……是吗……”

允浩闭上了嘴。
吉恩从英国回来了。

直到吃完饭，允浩都没再说一句话。
路易丝虽然觉得自己可能多嘴了，但也只是闭上了嘴。
总有一天他会遇到吉恩。
在那之前告诉他一声比较好。
吉恩是记者，允浩因为职业关系避不开记者。
就算路易丝想办法不让允浩和吉恩碰面，但传闻说吉恩要转到《每日邮报》的广播部门。
与其一无所知突然某天在电视上看到她，不如提前告诉他比较好。

和路易丝吃完饭后，允浩留下一句要去迈阿密参加游艇聚会就出门了。
就在他和路易丝都不在的时候，出事了。

在中像往常一样在房间里看书喝咖啡。
合同期快结束了。

因为健康恶化决定辞去酒店经理职务的在中，接到了路易丝的联系。
她恳求在中哪怕只工作一个月也好，当得知工作地点是郑允浩家时，在中更加犹豫了。
虽然他不可能记得小时候的事，但感到不便的是在中。
头有点疼，腿也像在发烧，吃了止痛药后，在中慢慢站了起来。
因为今天比较闲，他打算在离职前把那些陈旧的文件整理一下，还有之前那些人的出勤记录也要整理好。
这时，楼下传来了一阵响亮的皮鞋声，震得大理石地板嗡嗡作响。

“请问是哪位？”

一位留着及腰金发、有着浅绿色眼眸、脸颊丰满的女子，正翘着二郎腿坐在巨大的路易威登行李箱上。
看到从楼上下来的在中，她微微拉下墨镜确认了一下，然后撇了撇鲜红的嘴唇。

“允浩，在吗？”
“会长去参加游艇聚会了，现在不在家。”
“什么时候回来？”
“明天下午。请问有什么事吗？”
“啊……我也很忙。本来应该当面说的，但飞机时间快到了……我那个他在等我呢。”

女子动了动手指笑了笑，然后把站在行李箱后面的一个小男孩拉过来，推向在中。

“这是郑允浩的儿子里奥。叫里奥·郑有点好笑。如果想改名就随你们便吧。”
“这位女士。您这是什么意思？”
“我是他妈，他爸是允浩。听不懂吗？看你长那样，脑子好像不太好使啊。”
“什么？！”
“来。这是相关文件，还有万一他不认账，我准备的亲子鉴定书。”

她递过来一个大信封，上面清晰地印着“安东尼·霍普金斯遗传工程研究所”的字样。

“做亲子鉴定的时候用吧。要是敢说是假的，就让他们随便查。做这个鉴定的人可是路易丝·西蒙妮的未婚夫。^^”

她似乎对自己的奇思妙想感到很得意。

“……几岁了……”
“啊。5岁。5岁了。那么……哎呀哎呀……我要迟到了。里奥……啊对了。你叫什么名字？”
“在中。”
“好。里奥要听在中的话。知道了吗？到了有空会给你打电话的。再见。”

她扔下这句话就要走，在中却一把抓住了她。

“干嘛？还有什么需要的？难道……你想赶这孩子走？”
“真是荒唐。把5岁的小儿子扔给陌生人就走的妈妈，听起来可不像会担心孩子被赶走。”

在中从短暂的错愕中回过神来，恢复了原本的步调。那女子本以为这纤细柔弱的在中好欺负，这下不由得瑟缩了一下。

“都说迟到了！”
“再怎么迟到也不能把孩子的事抛在脑后吧。不是吗？就像你说的，我也可能把这孩子赶出去。”
“……不会吧……”

她咬着指甲，为了找手表东张西望了一会儿。
虽然像是在示威说迟到了，但对在中根本没用。

“先别在大厅里这样了，我们进去说吧。弗兰克，能帮忙拿一下行李吗？”
“啊，好的。”

穿着整洁制服的弗兰克搬起了巨大的行李箱，在中推着那个犹豫不决的女人，轻轻把手搭在孩子的肩上，走进了客厅。
铺着松软地毯、摆满高档意大利家具的房间里，阳光透过巨大的落地窗洒进来，灿烂夺目。
通往后花园的窗前放着一架巴洛克式的钢琴，孩子好奇地看着它。
在中仔细打量着那个孩子。
孩子长得像极了允浩小时候，让人忍俊不禁。
无视了妈妈那耀眼的金发，孩子那浓密的深褐色头发微微卷曲，发量也恰到好处。
最重要的是，那双深邃的海蓝色眼睛，和让无数女性心动的允浩的眼睛一模一样。

“您和会长是什么关系？”

在中拜托艾米给孩子准备点简单的零食后，问那个焦急地抖着腿的女人。

“高中同学。”
“原来如此。那么他知道里奥出生了吗？”
“不知道吧。打过几次电话但他没接。5个月的时候收到了一封旧信，上面写着让我打掉呢？”

在中看了看里奥。
幸好里奥似乎没听见，正趴在松软的地毯上，垫着天鹅绒靠垫吃饼干。
怎么能若无其事地说出这种话，在中不禁怀疑这女人的脑回路。

“这么说会长不知道里奥的存在了。”
“应该是吧。反正打了几次电话都不接，找上门也不见。为了抚养费去找过两次，结果被保安赶出来了。”

她从手提包里拿出烟盒，做了个询问能否抽烟的手势。
在中点了点头，她点上火，深深吸了一口，然后吐了出来。

“现在联系不上在游艇上的会长。所以，今天您先住在这里，明天会长回来再当面谈吧。
里奥的问题也是，这不是大人们单方面能决定的事吧？请先考虑一下什么对孩子更好。”

听到在中这番话，她皱起了眉头。

“你又不是福利局的职员……真是……我觉得交给允浩最好才带他来的。
我要去洛杉矶。因为我那个他是电影公司高管……其实比起那个连见都不愿见的允浩，他对我出道更有帮助……啊，对了。看过我的广告吗？床垫广告……
虽然眉毛画得不对称我不怎么满意……”
“我不看电视。”
“真古板~”

她在水晶烟灰缸里掐灭了烟，站了起来。

“里奥妈妈！”
“别那么叫。丢死人了。迈拉·欧文。这是我的艺名。酷吧？女演员嘛，名字也很重要。
花大价钱起的名字。”

“请告诉我您的本名。”

她皱了皱眉，一边把烟盒放进手提包一边嘟囔。

“……真是的……多萝西·威尔逊。”
“威尔逊小姐。这不是您一个人能决定的事。作为里奥的父母，请二位负起最后的责任。”
“都说了不行。在拉斯维加斯连结婚礼堂都订好了。晚了连定金都退不了！”
“威尔逊小姐！！！”
“反正……要想找允浩算账就打这个电话。这是洛杉矶家里的电话……告诉他过了12点再打。
别一大清早吵醒我。”
“威尔逊小姐！！！！！”

她像来时一样，踩着震耳欲聋的皮鞋声走出了房子。
等候的出租车载着她飞驰而去，离开了豪宅，在中叹了口气。

“……该怎么办？”

弗兰克和艾米走过来，小心翼翼地问他。
本以为驯服了允浩能松口气，没想到又出了这种荒唐事。
在中叹了口气。

“西蒙妮小姐也联系不上吧？”
“是。”
“没办法了。得整理一间二楼的客房了。”

在中说完，看着拿着空饼干盘子从客厅走出来的里奥。
刚满5岁的小男孩似乎已经认命了，大概觉得妈妈本来就是这样吧。
但是，在这想象不到的豪宅里，孩子似乎有些畏缩。
陌生的环境会给人带来压力。
大人尚且如此，何况是孩子。
看着里奥，在中想起了自己的童年。

“来。这盘子给艾米阿姨吧？”
“……啊……好……”
“还知道送过来。里奥真乖。要是我们家的孩子也像里奥这么乖该多好。”

见在中对里奥很温柔，艾米和弗兰克也迅速领会，努力安抚孩子。

“来。里奥。跟我去二楼房间吧。有很多房间哦。里奥挑一个自己喜欢的。
我会帮你整理得舒舒服服的。坐车累了吧？”

里奥点点头，小心翼翼地握住在中伸出的手，走上楼梯。
对于5岁的孩子来说，在中的慢步调正好。

看着两人上楼，艾米笑了笑，对提着行李箱跟在后面的弗兰克说道。

“悄悄问问他喜欢吃什么。”
“好。”

像介绍酒店房间一样，在中打开一个个房门，向里奥介绍。

“这个房间哪里都好，就是离树太近了，晚上风大的时候树叶声有点吓人。”
“……呜……”

里奥摇了摇头，在中笑着带他去下一个房间，再下一个。
里奥选的是最尽头那个墙壁像阁楼一样倾斜的长房间。
倾斜的屋顶墙上有个大窗户，晚上似乎能看到满天繁星。
而且，这个房间正好在在中房间的对面。

“还不太敢一个人睡是吗？”

听到在中这番话，里奥不好意思地笑了笑，点了点头。
个子还没到在中腰部的里奥，看起来倒是没饿着，胖乎乎的，
一脸淘气相，是个可爱的孩子。

-=-=-=-=-=-=-

有一天，被盛装打扮的妈妈牵着手，以为是生平第一次要去游乐园而兴奋不已的那天。
为什么没发觉妈妈手里那个特别大的外婆的包很奇怪呢。
在中就那样和那个包一起，站在等着玩游乐设施的队伍里。

妈妈说去买票和等候时吃的冰淇淋。
妈妈走向卖冰淇淋的地方，买冰淇淋的时候还对着在中笑了笑。
妈妈很少对他笑得那么温柔，所以在中很高兴。
妈妈说冰淇淋会化，递给他之后说去买票马上回来，千叮咛万嘱咐让他绝对不要离开。
然后，妈妈消失在熙熙攘攘的人群中，再也没有回来。
直到游乐园关门，直到无数人坐完游乐设施离开，她都没有回来。

售票处明明离这里不到10米，她到底去哪了呢。
被送到走失儿童保护所的在中和那个大包在一起，打开包的工作人员看着在中的眼神里充满了为难和怜悯。
很快警察和孤儿院的人来了，在中去了孤儿院。

他想，哪怕她说要把他寄养在孤儿院过几天再来接他也好。
那样的话，就算知道那是谎言，也不必承受妈妈把他丢在大街上的想法。
就这样被丢在首尔市中心的在中，在6岁的那个冬天，被领养到了美国。

-=-=-=-=-=-=-

“哇……”

看着摆满餐桌的丰盛食物，里奥瞪大了眼睛，惊叹不已。
在中笑着让里奥坐下，也让大家一起坐。
久违的餐桌因为孩子的欢笑声和大家开朗的脸庞而其乐融融。
里奥是个不挑食的好孩子，一般孩子讨厌的菠菜和芦笋他也吃得很香。

“里奥真能吃啊。做饭真有成就感。”
“……好吃。”

里奥咽下嘴里满满的食物说道。

“好好好。多吃点。”

作为三个孩子的母亲，艾米非常疼爱里奥。
吃完饭，里奥牵着在中的手去了浴室。
刷完牙，用柔软的海绵和香气宜人的薰衣草沐浴露从头到脚洗了个干净。
泡沫的触感既痒又舒服，里奥在大浴缸里玩得很开心。
眼疾手快的弗兰克跑出去买来了儿童洗头帽，在中和里奥久违地沉浸在嬉闹中。
拿着毛巾进来的弗兰克和艾米也加入了进来，四个人简直要在浴室里开泡沫派对了。

“哇~~~大泡泡！！！！”
“呀……别泼水！！！”
“哇！！在中小心！！！”
“哎呀哎呀！！”

结果直到三个人的制服都湿透了，里奥的澡才洗完。
因为没有儿童浴袍，被大浴巾裹得严严实实的小里奥，舒服地在在中怀里睡着了。

“睡脸像天使一样。”
“孩子都很漂亮。”
“嗯。”

弗兰克和艾米欣慰地笑着，看着怕吵醒里奥而把他托在肩上给他擦头发的在中，陷入了某种想法。

“挺合适的吧？”
“在中虽然看起来冷淡，其实是个非常细腻温柔的人。”
“是啊……不过这么会带孩子的未婚男还是第一次见呢。”
“要是兄弟姐妹多的话，也可能很懂。”
“是吗……嗯……我弟弟妹妹出生的时候我还太小了……”
“呵呵……”

弗兰克和艾米小心地关上门出去了。

里奥那细软的头发用毛巾轻轻擦拭，很快就干了。
拿出艾米整理好的睡衣给里奥穿好，盖上被子。
在中静静地看着里奥，苦笑了一下，在孩子额头上印下一吻。

“做个好梦。”

感受到在中柔软嘴唇的触感，里奥舒服地笑了笑，翻了个身。

整理文件时，看到时钟已经指向凌晨3点，在中打算睡了。
在那之前想去看看里奥睡得好不好，打开门时，听到了对面房间传来的窸窣声和小小的啜泣声。
受惊的在中加快了脚步。
虽然没几步路，但急速移动让在中的腿严重扭曲，心急之下差点失去平衡。
勉强扶着墙打开房门，映入眼帘的是空荡荡的床和床头露出的里奥的一点头发。

“……里奥？”

听到抽泣声，在中慢慢走过去，里奥正抱着膝盖在哭。

“……里奥……为什么哭……”
“……呜呜……哇……”

看到在中，里奥终于放声大哭。
抱起里奥，在中才明白。
也许是因为在陌生的地方，也许是因为里奥还小。
他尿床了。
睡衣和床单都湿透了。
晚饭时里奥喝了很多橙汁。
怪在中忘了让他上厕所就睡了。

“来。没关系……别哭。不是里奥的错。是我忘了让你去厕所。”
“……呜呜……”

里奥在在中怀里止住了哭声，但肩膀还在颤抖。
在中轻抚里奥的背，打开了衣柜。
拿出干净的棉衬衫和松紧带棉裤，脱下里奥湿漉漉的衣服，用大毛巾裹着带进了浴室。
用温水简单清洗后擦干，换上衣服。

“这里没法睡了。对吧？”

里奥点了点头。
满脸歉意。
看着这样的里奥，在中觉得很可爱，抱起他亲了亲脸颊，笑了。

“去我房间睡好吗？”
“……嗯！！”

里奥那胖乎乎的小胳膊紧紧搂住做在中的脖子，在中不由自主地笑了起来。
那天晚上，里奥和在中都来到了这个家后第一次依靠着彼此的体温，安稳地入睡了。

完全不知道家里发生了什么事的允浩，整晚都沉浸在派对中。
如果他没有为了散散酒气去花园，
也许人生会指引他走向更平坦的道路。
但是，命运指示他去了花园，并在那里遇到了阔别三年的吉恩·菲茨。
优雅的粉色连衣裙，长而浓密的金褐色卷发。
知性而高贵，她和三年前别无二致。
不，唯一的不同是她学会了露出更迷人的微笑。
允浩为了醒酒来到花园，香槟的醉意瞬间消散，却醉倒在了“吉恩”这个名字里。
背对着月光的她，甚至透着一股神秘感。

“好久不见。”
“……是啊……听说你回来了。”
“……允浩。”
“嗯？”
“我想你。”

她的一句话。
还有那仿佛在犹豫的纤手伸过来，拂过允浩的头发。
魅惑的眼神，湿润的嘴唇，性感的香水……
一切都很完美。
但是，为什么与想象不同，心中却留下一丝空虚，允浩不想去理解。
那被迎上来的吉恩的嘴唇掩盖了，隐藏了。
疑问被掩埋，只剩下了甜蜜的醉意。

“什么？！！！！！！！！！！！！！！！你就那样让她走了？”
“这是威尔逊小姐留下的文件。还有，这是洛杉矶家里的电话号码。
现在她可能还在拉斯维加斯，最好明天下午再打。”
“……喂……在中！！！！！！！！！！”
“是。会长。”
“马上送去孤儿院！！！”

听到允浩的怒吼，在中瞪了他一眼。
这时，如果不是听到消息赶来的路易丝进来，在中可能会忍不住给允浩一拳。

“到底怎么回事……天啊……”
“在这里。啊。西蒙妮小姐。威尔逊小姐说，里奥亲子鉴定所需的基因检测是在西蒙妮小姐的未婚夫里奇博士那里做的。”

听到在中这番话，路易丝接过文件袋，叹了口气。

“该死……连说是假的都不行了！！！”
“该死的女人！”
“到底。威尔逊是谁啊！！！”

怒火中烧的路易丝拿出了姨妈的架势质问允浩。
毕竟是家务事，允浩也只能向路易丝求助。

“多萝西·威尔逊。说是会长的高中同学。”
“什么？我明明叫她打掉了！钱都寄过去了！！”

听到允浩这声惊呼，在中皱着眉头，语速飞快地解释缘由。

“她没说收到钱的事，说是怀孕5个月回到父母家，看了信箱才发现堆了一个半月的邮件。那时候才看到会长的信。”

允浩耸了耸肩看向路易丝，路易丝叹了口气。
简直让人无语。

“总之……先联系多萝西吧。”
“到底为什么要生下不想要的孩子搞出这种乱子！！”

允浩咬牙切齿地说道。
在中静静地看着他，只是苦笑。
但是，绝不会一声不吭就这么算了的金在中开口了。

“二位的想法，以及现在的慌乱我都理解，但首先孩子是最重要的。请对里奥
友善一些，绝对不要在里奥面前说重话或者大声喧哗。”

句句在理，让人无法反驳。
路易丝觉得自己连同允浩一起被在中鄙视了，瞪了允浩一眼，允浩咬着牙看向窗外。
他脑子里根本没有里奥或多萝西·威尔逊这种事。
全是重逢的吉恩·菲茨。

“来。里奥。这位是郑允浩先生。这个家的主人，也是里奥的爸爸。要打招呼哦？”

书房安静下来后，在中带着里奥进来了。
胖乎乎的脸颊，卷曲的深褐色头发。海蓝色的眼睛。
路易丝觉得不用做亲子鉴定也能确定这孩子无疑是允浩的儿子。

“……您好。”
“里奥。这位是路易丝·西蒙妮小姐。是里奥的姨奶奶。”

瞬间变成奶奶辈的路易丝脸色并不太好。
毕竟还没结婚，就因为只差一两岁的侄子搞出的事变成了姨奶奶，心情能好才怪。
但是，因为有在中那如威胁般的忠告，她笑着走向里奥，弯下腰和他对视。
只有允浩在儿子面前摆出一副不情不愿的脸。
允浩不情愿，里奥也不怎么喜欢允浩，紧紧抓着在中的衣角不放。

打完招呼，在中安抚着紧张的里奥走了出去，看到孩子吓得腿发抖，
弯腰轻松地把他抱了起来。
在在中的怀里，里奥才安心地把头靠在在中的肩膀上。
看到这一幕，允浩忽略了心中莫名涌起的怒火。

“打算怎么办？”
“还能怎么办。先跟那个该死的女人通电话。让她马上带走。”
“能如愿吗？要是那女人提起诉讼，媒体肯定会大肆报道。
你本来形象就不好，如果不想因为这个闹出惊天大丑闻，还是先把孩子留下养着比较好。”
“什么？！！！”

听到路易丝的话，允浩咬牙切齿。

“反正又不是你养？这段时间在中会全权负责，到时候送去寄宿学校……采取措施就行了。”
“该死……”

允浩磨着牙。
就在刚才，允浩还和吉恩在一起。
确认了重逢后她的感情，允浩正下定决心这次绝不放开她。
这种时候突然冒出个孩子，虽然觉得以吉恩善良的性格肯定会好好养育孩子，
但允浩觉得对不起吉恩。
而且，突然冒出的陌生孩子是自己的儿子这事就像做梦一样，孩子黏着在中撒娇的样子也很碍眼。
总之，突然出现的所谓儿子里奥，触动了允浩的神经。

“……爸爸……可怕……在中……”

仅仅一天就迷上在中的里奥正在对他撒娇。
回到房间，给读童话书的在中抓着手，里奥摆出一副快哭的样子。

“不可怕。他是好人哦？很多人都喜欢爸爸的。”
“……骗人。”

里奥的话让在中心里咯噔一下。

孩子的眼睛是雪亮的。
虽然说孩子不懂大人的隐情，不懂人情世故，但正因为纯真，能如实映照并察觉到人隐藏的部分。
那不是用头脑知道的，而是用心知道的，所以更准确。

在中很了解孩子们的这种心理。
从小就要看人脸色生活的在中，必须轻易察觉他人的感情才能生存。
里奥肯定也过着这样的人生。

在这个短短的5年里，孩子懂了太多不该懂的事。
仅凭几句对话和眼神交流就能看透对方。
这或许是生存的便捷之道，但也太残忍了。
可能会变得无法信任别人。
想到这里，在中温柔地抚摸着里奥的头发，对他笑了笑。

“只是因为突然有了这么漂亮的儿子吓了一跳而已。就像那种
收到意想不到的礼物时，比起高兴更多的是惊讶。就是那样。”

听了在中的解释，孩子点了点头，但那眼神仿佛在说‘在中。不用费心安慰我也没关系。我都懂。’
让在中感到心痛。
一直给里奥读童话书直到他睡着。
里奥听着他安静的声音，迷迷糊糊地来了睡意。
在逐渐闭合的视野中，映照出在中温柔白皙的脸庞。

在这个突然被寄托的陌生家里，抓住自己手的人。
向陌生人介绍自己，让自己能和大家亲近的人。
尿床后哭泣时抱着自己哄睡的人。
从未受过这种待遇的里奥，非常喜欢眼前这个像漂亮东方精灵一样的在中。
虽然讨厌允浩，但如果能和在中在一起，这房子似乎也会变得非常美好。
想着这些，里奥慢慢睡着了。
刚睡着时，伴随着细微的响声，感觉到了在中的手抚摸脸颊。
在额头上轻轻印下一吻，像念咒语一样祝他做个好梦。
里奥从在中身上感受到了家人的温暖。

“等等。我有话跟你说。”
“是。”

小心地关上里奥的房门出来，允浩像是在等他一样站在门口。
不知什么时候换了一身柔和的银灰色针织衫和范思哲裤子，帅气得堪比上个月GQ的封面。
听说那个月的GQ创下了最高销量纪录，允浩是个拥有不亚于艺人人气的男人。
英俊的外貌、高学历、天赋异禀的能力、巨额财富、幽默、魅力、人际关系、口才……等等世间所有的美好事物，
说都在他手中也不为过，他是个了不起的男人。
被称为美国头号新郎人选的男人。

走出去，肯定有很多人渴望得到他的关注。
但是，在中并不怎么喜欢他的视线。
允浩的视线总是冰冷的，仿佛把人当作无机物对待。
冷漠得让人怀疑他是否记得自己的名字。
讨厌那样的视线落在里奥身上。
孩子会受伤的。
不管怎样名义上也是父亲。
在中跟着他去书房的一路上，看着他的后脑勺这么想着。

“虽然形式上还是会做个检查。但也肯定是我的孩子……
毕竟那时候多萝西·威尔逊也没本事勾搭别的男人。”

听到允浩的话，在中一时无语。

“不过很好奇会长为什么要见她。”

听到在中带着嘲讽语气的话，允浩也是一副我也很好奇的表情。
然后说出了令人咋舌的话。

“就是说啊。我也觉得自己疯了……不过，也没全疯。虽然多萝西·威尔逊没什么看头，
但床技可是一流。总之那技术放哪都不逊色。非常专业。”

把这种话当成缅怀童年回忆一样说的这男人，还有为了听这种屁话才开口的在中自己……
在中无语凝噎。

“……嗯……嘛。总之。暂时得住在这个家里。在中你好好照顾。我最讨厌跟小孩碰面，
别让他随便进我的书房，客厅的钢琴也不许碰。别弄坏花园的草坪，
用完泳池一定要打扫，还有……别让那小鬼进我的卧室。还有，我在外面过夜或者带人回家……
虽然暂时不会有这种事……总之你自己看着办。嘛。规则只有一个。我不想碰见那家伙。守住这个就行。”

在中虽然觉得荒唐，但他也没力气去争辩这些不公，也不想强迫讨厌孩子的允浩去见里奥，
从而给孩子造成伤害。
如果郑允浩哪怕稍微像个人样，在中无论如何都会努力拉近父子间的关系。
但是，允浩这家伙就像座巨大的堡垒，那种固执和任性的性格不是一朝一夕能改的。
花了一周时间强忍着才勉强驯服了一点皮毛。
再多奢求对在中来说是勉强，对允浩也是勉强。
而且，最重要的是在中的健康状况似乎不允许，所以在中也决定放弃。

“是。我会照办的。”

走出书房后，在中叹了口气。

“啊……艾米……是。没关系。正要起来呢……啊……是吗……病得不重吧？那就好……
毕竟是初秋还是要小心。晚点再打电话……我会想办法的。
如果吉米病得很重就在旁边陪两三天吧。孩子只要妈妈在身边很快就会好的……呵呵……谢什么……没事。好的。”

一大早在中的房间电话响起，他迅速起身接听。
凌晨哼哼唧唧跑到在中房间的里奥，正抱着大枕头睡得香甜。
挂了电话，在中起床。
夏末初秋的纽约天气，对关节有炎症的人来说非常糟糕。
虽然不是关节炎，但左腿膝盖以下感觉迟钝的在中，正感叹着自己这条腿对疼痛的感知力惊人。

“……都不用看日历了……”

在中一瘸一拐地站了起来。
他的左腿稍微短一点。
大约2~3厘米的差异，虽然走路没什么大碍，但因为感觉迟钝且有些扭曲，
这种天气必须戴护具。
否则就会乱扭，没法好好走路。
当然跑步这种事平时也做不来。

在中一边想着今天得吃一整天的止痛药，一边洗漱换衣服。
因为艾米的小儿子吉米感冒严重没法来，在中必须做早饭。
问题是在中作为管家穿的燕尾服不适合做饭。
稍微犹豫了一下，在中无可奈何地换上了舒适的西装裤和浅水蓝色的衬衫。
为了忙碌的厨房工作，连把头发梳整齐都忘了，带着湿漉漉的头发，在中匆忙下了楼。

到了在中该来的时间自动醒来的允浩，翻来覆去好一会儿，
对在中没来感到奇怪，便起了床。
换好衣服去在中的房间，发现没人，床上睡着里奥。

第一次看到孩子睡脸的允浩，心里涌起一股奇怪的感觉。
那是种微妙的情感，或许是父性本能在作祟。
允浩苦笑着低声嘟囔。

“你也真倒霉。偏偏是我的儿子……那么多爸爸里……”

虽然这么说，允浩还是怕吵醒孩子，小心地关上门出来了。
想着是不是在一楼，下楼一看，厨房里有人影。
昨晚没吃的他饿了，想早饭前简单喝点什么，便走向厨房。
但是，没看到平时那个穿白衣服的艾米，取而代之的是一个陌生的背影。

那是穿着深灰色裤子、卷起水蓝色衬衫袖子正在洗菜的人。
飘逸的黑发还带着湿气，显得更加润泽。
随着他微小的动作，发丝轻轻晃动。
把蔬菜一个个洗干净移到案板上，小心切着的样子。
明明是东方人，却有着格外白皙的皮肤，小小的脸庞侧面呈现出圆润柔和的曲线。

长长的睫毛，不算高的鼻梁漂亮地延伸下来，形成可爱的鼻头，连接着唇线。
像紫苑花瓣一样的嘴唇因为专注而微微张开。
那个平时总是紧闭着，或是嘲讽地笑，不然就是唠叨个没完的嘴唇，没想到这么漂亮。
允浩在那充满晨光的窗前，看着正在做饭的在中，一时失了神。
把看得出神的允浩拉回现实的是里奥的声音。
像滚下楼梯一样跑下来的穿着睡衣的里奥，是因为看到在中不见了吓得跑下来的。

“..在~在~中~”
“哎呀..里奥。”

里奥没看到站在厨房门口的允浩，发现里面的在中就直接冲了过去。
跑过去紧紧抱住在中的腿蹭脸的可爱孩子。
在中也放下刀，摸了摸里奥的头。
然后看到了站在厨房门槛的允浩。

“您起来了。”
“看您没来叫我。”
“抱歉。今天艾米家的孩子病得很重缺勤了。我代替做早餐，请您去餐厅等着。”
“就在这吃吧。”

允浩拉开佣人们聚餐的餐桌椅子说道。
在中有些为难，但很快收起表情，看向里奥。

“里奥。里奥喜欢蘑菇汤吧？”
“嗯嗯~我最喜欢蘑菇汤了。”

直到被在中抱着坐在椅子上，里奥还在重复喜欢蘑菇汤的话。
每次都对蘑菇汤抱怨的允浩，察觉到在中是故意提起这个话题，皱起了眉头。
厨房里充满了香喷喷的味道，在中端来了软嫩的炖肉、刚烤好的面包和鸡肉沙拉。

“...里奥也帮在中！！”
“好。谢谢你。里奥。”

连小孩子都起来拿着刀叉要帮忙，允浩也不好意思干坐着。
无奈地僵硬着站起来，打开橱柜拿盘子。

“....汤碗....这是.....什么啊..怎么碗的种类这么多。该死！”
“我来吧。”

在中走过来轻轻推开允浩，把他拿出来的碗都放回原位，开始拿别的碗。
尴尬地看着在中的动作，在中伸出胳膊时擦过了允浩的脸颊。
不是那种昂贵的香水味。
在中的味道是淡淡的肥皂味，还有像书页质感的味道，最后是香喷喷的黄油味。
莫名觉得那是只属于在中的独特香气。
而且也是让人怀念的味道。
工作时他身上散发的淡淡汗味，让人觉得原来人的体香也可以是这样的。
一直生活在掩盖自己气味的人群中的允浩，对这样坦率散发自己气味的在中感到陌生。
而且，觉得他虽然用面具般的脸庞和毫无表情的视线隐藏自己，其实全都暴露无遗。

允浩舀勺子的动作越来越猛烈粗鲁，在中注意到了。
但是，从里奥身上移开视线与他对视时，在中却用一脸天真无邪的表情看着允浩，仿佛在问怎么了。
其实，要是问在中有哪里不舒服，允浩也答不上来。
但有一点很明确，允浩只是不想跟眼前这个小鬼在一个桌上吃饭而已。

里奥正用在中撕开的面包蘸着炖肉吃得津津有味。
嘴边沾到了东西，在中迅速用纸巾擦掉，每次两人都相视一笑，笑得无比灿烂。
叽叽喳喳说什么的里奥是个孩子也就算了，身为雇主的自己被晾在一边，只对里奥的话感兴趣还开心笑着的在中让允浩恨得牙痒痒。
又不能在小孩子面前幼稚地表现出那种“也关注一下我”的拙劣行径，只能强忍着，但感觉今天早饭肯定要消化不良了。

“在中。艾米家的小儿子跟我同岁吗？”
“叫吉米，跟艾米长得很像。”
“嘿嘿...我要是能跟吉米做朋友就好了。”
“是吗？什么时候让艾米带吉米来吧。”
“嗯嗯！！”

给兴奋笑着的里奥泼冷水的是允浩。

“谁允许的！！！”
“会长！！”

吓了一跳的里奥悄悄放下放在桌上的小手，在中紧紧握住那只手，瞪着允浩。

“会议时间好像要迟到了。”
“...我还没吃完...”
“看来今天的饭菜不合您胃口。”

在中率先站了起来，允浩放下了勺子。
反正在中身上有一种让人不敢随意顶撞的微妙压迫感。
在个子矮、骨架小、长着一张娃娃脸的他身上感到压迫感，说出去连狗都会笑，但允浩无法轻易违抗在中的话。

事后回想起来虽然会生气后悔发誓绝不再犯，但每次都会被在中的步调卷进去。

“里奥。稍等一下。”
“...嗯...”
“再给你倒点果汁？”
“嗯。”

看里奥有些消沉，在中摸摸他的头，给他倒了半杯鲜榨橙汁。

“喝完这个之前我会再来给你倒的。慢点嚼着吃。知道吗？”
“嗯。在中要快点来哦。”
“当然。”

温柔地安抚了极不情愿分开的里奥，在中走出了厨房。
看到两人的这种行径，允浩心里更扭曲了。
想大喊从头到脚没一个顺眼的！！
但是，允浩刚走进房间，在中就跟进来紧紧关上了门。

“干嘛。”

看着一脸严肃走过来的在中，允浩故意皱着眉没好气地问。
但是，在中似乎觉得他的问题很可笑，径直越过他打开衣帽间的门，只是在拿西装而已。

紧张地想着该怎么反驳回击在中的话，飞快转动脑筋的允浩，瞬间陷入虚脱，看着他纤细的背影。

穿燕尾服的时候他就展现出修长的腰线。
穿着水蓝色薄衬衫和裤子的他看起来比平时更纤细。
就这样走出去肯定会被看成是高中生。
让人猜不出年龄的东方人，加上深不可测的黑眼睛，真是个让人不爽的家伙。
拿好西装出来的在中，把西装挂在大全身镜旁，开了口。

“我明明拜托过您在孩子面前不要说那种重话。难道每次都要我提醒您吗？”
“谁允许随便往我家带小孩的？！！！”
“里奥和我也很清楚不行。只是想听一句哪怕是口头上说可以也行。
就算会长您允许了，非常了解您性格的我和艾米会带吉米来吗？
而且，里奥也一眼看穿了会长的性格，不会做鲁莽的事的。
有时候比起大人的十句话，孩子的一句话更能准确判断一个人。”

允浩眉头紧锁。
今天领带怎么也系不好，更让人火大。
静静看着动作越来越神经质的允浩的在中。
因为那个视线，允浩更加火大。

“看什么看！！！！！”
“啊。要我帮您吗？”
“该死！”
“您不说我怎么知道。我又不会超能力或者读心术。”

‘连一句该死都不放过!!!!!!’

允浩咬着牙瞪了在中一眼，做了个手势。
在中这才嫣然一笑走近他，开始帮他系领带。
这是多神经质地乱系一通啊，系得死死的。
为了解开它，在中把脸凑得很近，努力解着。
脖子和下巴感觉到在中细微的呼吸声，痒痒的。

他身上还有股淡淡的牛奶味。
虽然可能是因为饭前喂里奥喝牛奶的缘故，但在中身上沾染着家的味道。
突然好奇他当酒店经理的时候是什么味道。
套房的玫瑰香？普通客房的薰衣草香？或者是在酒吧散发的刺激人的微妙麝香？
想到麝香，允浩有些慌了。
如果这个纤细挺拔的少年般的男人散发麝香，该有多柔媚。
想到这，感觉血液都往一个地方涌去，呼吸变得粗重。

“...不舒服吗？缠得太乱了可能要花点时间，您坐在床上吧。”
“.....啊...那..那样吧。”

允浩像确认发烧似的摸了几下额头，坐在了床边。
坐在床上的允浩和弯腰解领带的在中。
最后一个结系得太紧，很难解开。

弯了半天腰，在中的呼吸也变得有些急促。
那带着甜味的呼吸不断挠着允浩的下巴和脖颈，越来越觉得尴尬的允浩，没意识到在中正靠在他的腿上保持平衡，像跷二郎腿一样动了一下。

结果正用力解结的在中瞬间失去平衡晃了一下，允浩像本能一样抱住倒下的他，把他放在了自己的膝盖上。
两人变成了相当暧昧的姿势。

“啊。抱歉。但是，解开了。”

在中脸色未变，像坐在椅子上一样起身，纯粹为解开领带而高兴。
反倒是玩得够开、甚至故意制造过这种局面的允浩慌了。
碰到自己膝盖的在中的身体和体重如想象般轻盈，抱住的腰线太过纤细。
甚至让他对自己这一周折腾他的行为产生了罪恶感。

“好了。”

胡思乱想间系好领带的在中，像欣赏作品一样退后一步看着允浩。

“会长？”
“啊...啊..好了...”

允浩干咳着避开在中的视线站在镜子前。
确认了系得端正的领带，把衬衫塞好准备穿裤子时...
再次感觉到在中观察般的视线，加上刚才的状况，允浩慌了神。

“该死！！”
“啊。不舒服吗？那我去里奥那了。”
“不是那个！！！！”
“是吗？”

走到门口的在中微微回头，允浩一脸荒唐地嘟囔。

“这次是拉链卡住了。”
“啊...”

柔软的丝绸衬衫卡在裤子拉链里动弹不得。

“嗯.....”

允浩抓着头发想大叫。
现在的情况很简单。
但也太复杂了。

在中单膝跪地，正想办法解开允浩裤子拉链的卡顿。
在中的视线，这奇妙的姿势，手的动作都要让允浩疯了。
薄薄的丝绸衬衫让在中的呼吸柔和地穿过下腹，质地优良的裤子把在中手的动作生动地传达到下半身。
那细微柔和的动作变成了无法想象的刺激，让允浩惊慌失措。

“该死！！拿剪刀来！！我要把这破衣服都撕了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

实在忍不住的允浩大叫时，在中抽出了衬衫，巧妙地拉下拉链又轻松拉了上去。

“没必要那样。弄好了。”
“.....哦...哦？”
“那么。”

是天真还是迟钝，亦或是过于厚脸皮，绝世性感男郑允浩看着像羔羊一样的管家的背影，在这个早晨发出虚脱的叹息。

“怎么这么慢。我都吃完了...”

看着闷闷不乐坐着的里奥，在中歉意地笑了笑，把里奥从椅子上抱下来。

“对不起。等久了吧。”
“嗯....干什么去了这么晚？”

孩子纯真的疑问，在中也纯真地如实回答。

“帮着穿衣服去了。”
“诶。衣服都不会自己穿吗？那是大人啊。芝麻街都不教怎么穿衣服...”
“大人的衣服有点复杂。”
“但是，妈妈骂过连衣服都不会自己穿的是傻瓜呢？”
“嗯。是那样啊。每个人都稍微有点不一样嘛。”
“嗯嗯。”

问题是正要出门下到一楼的允浩听到了这段对话。
综合里奥和在中的对话内容，结论只有一个。
允浩是连衣服都不会自己穿的傻瓜。
气得火冒三丈狠狠跺脚的允浩。
听到声音在中赶紧出来。

“慢走。”
“慢走。”

里奥站在在中身后抓着裤脚只探出个头说道。

‘可恶的家伙！！走着瞧。一周内马上送去寄宿学校！！！！！’

“隔墙有耳。”

虽然心里磨牙，但允浩还是打算像个大人一样斯文地忠告一句。
然而回来的是在中直率淡白的话。

“您是什么意思？今天的谚语一句吗？”

这若无其事的回答让允浩牙痒痒。

“别在我家说我坏话！”
“会长。我从来没有说过会长的坏话。而且，以我的性格，我有不满会直接跟会长您说，绝不会在别处乱说，这您应该很清楚吧。”

没错。
当面唠叨得有多烦人啊。

“是在孩子面前啊！”
“嗯..........抱歉，能给点提示吗？”
“现在是要玩猜谜游戏吗？！！！！”

允浩一嗓子吼过去，里奥抓得更紧了。
在中的脸瞬间变了。

“不满事项。现在直接说可以吗？”
“..............................我走了..”

允浩像夹着尾巴的小狗一样走出了家门。
坐车去公司的路上，允浩一直在磨牙。

“不出所料，多萝西·威尔逊已经和一家电影公司的高管再婚了。把里奥托付过来，就是怕这个孩子妨碍了她的新生活。

如果我们把里奥送回去，让她签署抚养权转让协议，她肯定会立刻对外宣称自己是郑允浩儿子的生母，然后跑到各大报社去接受采访。这女人本来就爱慕虚荣，整天做着当电影明星的白日梦，巴不得能上八卦新闻，谁知道她会干出什么事来。好歹她还知道那是自己身上掉下来的肉，所以现在还算安分。

没办法了，里奥只能由你来抚养。”

“为什么是我？！”

“因为那是你儿子！！！！！你这混蛋！！！！！！！！！”

路易丝在会长办公室里久违的怒吼声，让所有人都停下了手里的工作，齐刷刷地看向了那扇紧闭的大门。

紧接着，如众人所料，里面传来了几声沉闷的撞击声，随后便是允浩那充满委屈的抱怨。

“该死的，你让我怎么办啊！！！！！！！！！！！”

“想死吗？！！！！！！！！！你这个不负责任的家伙！！！！！！！！！谁让你跟那种廉价的女人鬼混的？！！！

平时装得眼光多高似的，怎么偏偏挑了个这么没脑子的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

面对路易丝的质问，允浩挠了挠头，回答道：

“这问题在中也问过我。他说不理解我为什么会和那种女人在一起。”

“那你怎么回答的？”

“我说她床上功夫好啊。说实话，多萝西·威尔逊那方面确实没得说。哈哈。”

路易丝一脸无语地看着自己的侄子。

这种话是他该在姨妈面前说的吗？

不仅如此，家人之间或许还能包容一二，但他竟然对自己的管家在中说了这种话，路易丝真不知道该怎么面对在中了。

“在中怎么说？”

“什么也没说。”

“那种话根本不值得回应，他当然什么都不会说。”

路易丝冷嘲热讽，允浩不屑地撇了撇嘴。

“总之！！从今天起你就是孩子他爸了！给我拿出点当爹的样子来！！”

“送寄宿学校去。我没打算跟那孩子一起生活。”

“年龄不够。而且要是传出去，说你不愿意照顾年幼的儿子把他扔进寄宿学校，你就等着被人骂成无耻之徒吧。”

“该死！！！！！！既然是我儿子！为什么我连这点主都做不了！！！”

“你还是我侄子呢，我不也没法替你做主吗？闭嘴！！！！！！！！！！！！”

路易丝最后把里奥的户籍整理文件重重地摔在桃花心木办公桌上，那力道仿佛要把桌子砸碎一般，然后头也不回地走了出去。

从那天起，里奥·威尔逊变成了里奥·郑。

‘真难听……该死……里奥·郑……’

正抓耳挠腮的允浩，被突然响起的电话铃声打断了。

知道这条专线号码的人寥寥无几。

虽然出于礼貌告诉了在中，但他一次也没打来过。

刚出去的路易丝也不可能打电话，那么综合各种情况来看，打电话的人极有可能是吉恩。

允浩清了清嗓子，拿起了听筒。

他像是怕被吉恩看到似的，悄悄地把里奥的文件塞进了抽屉深处。

“吉恩。”

[我在你公司附近。]

“你在哪？我马上过去。”

“里奥，我们去找艾米玩好不好？”

“好啊！！太棒了！！”

这是里奥来到这里后的第一次外出，他显得格外兴奋。

两人拿着艾米的地址，出发前往纽约市区。

路上，他们买了些果汁和水果，准备带到艾米家。

在大型超市里，生平第一次和大人一起购物的里奥开心极了。

能见到同龄的孩子，也是让他充满期待的原因之一。

艾米的家在一栋老旧的公寓里。

由于房价高昂，纽约的大部分公寓都只是进行维修，而不会拆除重建。

在陈旧的楼门口按下门铃，里面传来了吵闹的声音。

[蒂米！！！我不是叫你别欺负吉米吗！！！！……哪位？]

“艾米，是在中。”

[天哪！！上帝啊！在中！！稍等一下！！！！]

门开了，艾米从八楼飞奔而下。

看到提着水果篮和果汁的在中，以及紧紧牵着他手的里奥，艾米热情地把他们迎了进去。

家里和普通家庭没什么两样，充满了温馨的气息。

那是允浩那座豪华大宅里感受不到的氛围。

里奥羡慕地环顾四周，乖巧地坐在了破旧的沙发上。

“你叫什么名字？”

“……里奥……里奥·郑。”

艾米的大儿子，9岁的蒂米问里奥。

看着像自己小弟弟一样胖乎乎的里奥，蒂米表现出了好感。

躲在蒂米身后小心翼翼打量里奥的孩子，和蒂米、吉米不同，他长得很像艾米，有着一头亮丽的金发和玫瑰色的脸颊，是个漂亮的孩子。

即使说是女孩也会有人信，但在调皮捣蛋的吉米和整天跟吉米打架的蒂米之间，他显得内向而安静。

“我叫托马斯·布雷克。叫我蒂米就行。”

“……那个……我叫麦奇·布雷克……”
“嗯。”
“里奥，蒂米9岁，麦奇7岁。这么说来，都是相差两岁呢，艾米。”

“说是相差两岁最好……我看也不见得。吉米那家伙整天就知道耍赖，光知道挨蒂米的训。夹在中间受苦的只有我们麦奇。”

艾米把麦奇抱在膝盖上，抚摸着他的头发。

这家里兄弟间的格局一目了然。

老幺吉米仗着年纪小耍赖，蒂米则试图用武力镇压，两人为了争夺“霸权”经常发生冲突。而夹在中间左右为难的麦奇，时而成为两人斗争的牺牲品，时而又成为双方都想拉拢的“香饽饽”。

结论只有一个，在这两兄弟懂事之前，麦奇恐怕还得继续在夹缝中求生存。

蒂米有着哥哥般的强悍，吉米有着狡猾的头脑，两人经常发生碰撞，而麦奇则是唯一一个习惯帮妈妈干活、不用听艾米唠叨的孩子。

里奥很羡慕这种兄弟众多的热闹。

“别不带我玩啊~~~~”

“你是病人。生病的家伙赶紧进去睡觉去！！！”

“不要！！！！！！！！！”

“会传染感冒的！！你这个病毒制造机！！！”

“什么啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”

“不知道什么是病毒吧？你这流行性感冒。”

吉米被蒂米的炫耀气得磨牙。

还没识字的吉米虽然生气，却无法反驳，只能干着急。

在这种紧张的气氛中，麦奇不知所措，这时里奥插话了。

“才5岁嘛，不知道那种东西也没关系啊。”

“真的？”

“什么啊，里奥，你~”

“本来就是嘛。蒂米哥哥上学，所以知道那些，吉米和我都不上学，当然不知道了。”

“就是！！！！！！！！！在学校学了点东西就别显摆！！！！！”

“什么啊！！你这小子！！！”

“……别吵了……”

麦奇小心翼翼地想要劝架。

但他怎么可能劝得住。

要是能劝住，他们就不是蒂米和吉米了。

结果连里奥也卷入其中，闹得不可开交，麦奇都要哭出来了。

看着孩子们，在中对艾米笑了笑。

“看来你不会觉得无聊了。”

“是啊，无聊倒是不会，就是太累了。对了，会长怎么样？看到里奥……”

“还能怎么样，跟我们预料的一样。不过，里奥也不是好惹的。有其父必有其子，里奥也挺会气会长的。会长被气得哑口无言，只能在那生闷气。”

“呵……这么看的话，里奥比起会长更像在中呢。才一天就像了个十成十。”

“是吗……呵呵……会长要是听到了肯定会气晕过去的。”

在中笑着说道。

“别吵了！！！”

“干嘛！！！你个小不点！！！”

听到里奥的喊声，蒂米和吉米突然统一战线攻击起里奥来。

但里奥毫不示弱，护着麦奇说道：

“蒂米哥哥是哥哥啊！让着点弟弟！还有吉米你！你是弟弟啊！为什么要跟哥哥顶嘴！！

你们要像个孩子一样吵一辈子吗？没看见夹在中间受苦的麦奇很可怜吗？

以后你们俩肯定都会被麦奇管得死死的！走着瞧吧！”

“这孩子……看得很准啊……里奥……”

“是啊……这看未来的眼光……”

“这点倒是像会长。”

艾米和在中异口同声地说完，笑了起来。

里奥明明自己也是个小不点，却已经能压制住蒂米和吉米，安抚麦奇了。

除了妈妈之外，第一次有人站在自己这边，麦奇很喜欢里奥。

听了里奥的话，蒂米和吉米虽然还在互相瞪眼，但表面上已经安静下来了。

“以后得常让里奥来才行。简直就是个调解员啊。”

“是啊。”

在中也同意艾米的话。

就这样，六个人一起吃了艾米做的美味意面。吉米吃了药睡着了，蒂米正在给里奥和麦奇上一堂关于字母的课。

“吉米比想象中好多了，真是万幸。”

“呵……孩子嘛，病得快好得也快。路上小心。今天能来真是太谢谢了。”

“谢什么。里奥和我也好久没这么开心了……”

“那……明天见。”

“是。”

“明天见，艾米阿姨。”

“好，明天见，里奥……蒂米！！麦奇。里奥要走了。”

听到艾米的话，麦奇第一个跑了过来。

麦奇穿着一件非常适合他的粉色毛衣，抓着艾米的裙摆，小心翼翼地看着里奥。

夹在强势的兄弟中间，麦奇看起来比实际年龄还要小，个子也不高。

里奥看着这样的麦奇，灿烂地笑了。

“我走了。”
“……下次还会来吗？”
“当然。”
“呵呵……平时那么认生……看来麦奇很喜欢里奥啊？”

“……嗯……”

麦奇本就红扑扑的脸蛋更红了，羞涩地笑了。

里奥也握着麦奇的手，开心地笑着。

这时，蒂米插了一句。

“你们俩交往呢？”

他这一句话，把这微妙的气氛瞬间打破了，在中和艾米对视了一眼，随即大笑起来。

“蒂米，麦奇，下次见。”

“是，叔叔再见。”

“……再见……”

“那……我走了。里奥，走吧。”

“再见~再见，明天见。”

“好~”

里奥一直挥着手，直到进了电梯门关上，才握住在中的手，笑得眼睛眯成了一条缝。

“今天开心吗？”

“嗯。在中呢？”

“嗯。好久没这么热闹了，挺好的。”

“我也是……在中……我可以经常来这里吗？”

“当然。麦奇很喜欢你，你来他肯定随时欢迎。”

“……嘿嘿……我也喜欢麦奇……麦奇又漂亮又善良。”

里奥说着连耳朵都红了，在中一时不知道该哭还是该笑。

‘现在的孩子真是早熟啊。’

这是那天在中得出的结论。

回到冷清的家里，不出所料，允浩还没回来。

艾米既然请了假，估计他也不打算回来吃饭，连个电话都没打。

问了弗兰克，也说没有电话。

在中心里苦笑了一下，帮疲惫的里奥洗漱完，哄他睡了。

过了凌晨两点，听到了车声。

下楼一看，允浩带着几分醉意走了进来。

“您迟到了。”

“……啊~所以呢！”

“没什么。请进去休息吧。”

允浩嘟囔着回了自己的房间，在中也回房睡了。

平安无事的一天就这样过去了。

这是来到这个家后，里奥第一次在自己的房间睡觉。

大概是和艾米的孩子们疯玩了一天，心里踏实了吧。

“允浩。”

“嗯？”

“以前是我太幼稚了。因为害怕现实……但是，现在我是大人了。我准备好接受一切了。”

“是吗……”

“所以。”

“嗯？”

允浩看着深情注视着自己的美丽吉恩。

吉恩羞涩地笑着，开口道。

“……如果允浩的感情还像以前一样的话，我想重新开始。现在我想更认真地对待这份感情。”

听到吉恩的话，允浩笑了。

3年前逃离美国般离开的她，如今回来确认自己的感情。

既然下定决心不再放手，允浩本该高兴才对。

可是，为什么明明听到了想听的话，脑海里浮现的却是在中和里奥的身影呢？允浩无法理解，只觉得心里堵得慌。

“……吉恩……我有件事要坦白。”

“……什么？”

吉恩有些慌乱地问道。

不确定这是不是拒绝的前奏。

无论是3年前还是现在，允浩的态度都没有变。

她知道他喜欢自己，想和自己结婚。

那他还要坦白什么呢？

吉恩祈祷自己精心策划的计划不要出现裂痕。

与允浩想的不同，吉恩已不再是3年前的吉恩了。

她把那段纯真的时光当作愚蠢的回忆封存，想要彻底抹去。

她现在是电视台的记者。

但她并不满足于此。

她想成为当家主播，想让全美国都认识她这张脸。

她也知道，想要获得财富和名誉，光靠自己的力量是不够的。

知性、前途无量的年轻美女记者，和首屈一指的单身汉、英俊财阀总裁的结合。

她将集万千羡慕于一身，成为众人瞩目的焦点。

看在她丈夫的面子上，电视台也不敢让她一直当个小记者。

她有信心成为当家主播，成为电视台的招牌。

也许她主持的每一个节目都能得到郑氏集团的赞助。

所有人都会仰视她，无论在什么聚会上，她都会成为话题的主角，站在中心。

所以她一回来就打听到了允浩的行程，假装偶然参加了游艇聚会，制造了重逢的机会。

只要确认了允浩的心意，她就打算找个合适的时机向记者透露风声，把消息放出去。

既然3年前已经有过绯闻，人们绝不会把他们的重逢仅仅看作是绯闻大王允浩的一次花边新闻。

她要成为驯服花花公子的终极女人。

这是她的梦想。

每天和允浩见面，她虽然笑着和他交谈，心里却在飞快地算计着他的一举一动，周密地准备着剧本。

毫不知情的允浩，正打算跟吉恩提里奥的事。

他想让吉恩当里奥的妈妈，如果她不愿意，允浩打算无论如何都要让里奥独立。

这就是那个想着让5岁的儿子独立的、不负责任的父亲，这就是那个缺乏成熟父爱的允浩·郑。

“……我有个儿子。”

“……什么？！”

吉恩感觉像是被人从后面闷了一棍。

回顾他过去的行径和各种报道，谁也想不到他竟然有个儿子。

“……是和高中同学生的……年轻时的错误。当然是在遇见你之前。

我本来让她别生的，但她太懒了，没收到我的信……”

“那……那……”

“别担心。她前不久再婚了，现在在洛杉矶过得很好。问题是……

她不想带孩子走。她什么要求也没提，只要我把孩子带走……

她不是那种在乎钱的女人。”

“……嗯……”

允浩主动交代了吉恩想知道的一切。

吉恩松了一口气。

幸好那个女人似乎并没有想凭着生母的身份上位，

也没打算敲诈巨额抚养费。

只能说这女人真是个奇葩。

看来只要甩掉了这个包袱，她就很高兴了。

但是，问题并没有就此结束。

要想和允浩结婚，那个孩子可能会成为绊脚石。

但她并没有想讨好孩子、当个好继母的想法。

她现在工作第一，至少希望这三年能像恋人一样和允浩在公开场合接受闪光灯的洗礼。

她既不想挺着大肚子出现，更不想牵着别人的孩子出现。

“……几……几岁了？”

“5岁。”

“……还小啊。”

“没关系。我现在也没怎么管他。”

吉恩虽然觉得无语，但也庆幸允浩如此不负责任。

虽然心里隐隐担心以后他对自己的孩子会不会也这样，但她把这份不安压了下去，想着以后再说。

反正吉恩对孩子也没什么热情，这或许根本不算什么大问题。

反正那种豪门里忙碌父母的孩子，大多是寄宿学校或者管家、保姆带大的。

她不想因为这事儿闹出什么破坏家庭的丑闻。

“那……你打算怎么办……”

“嘛……明年就能上学了，送去寄宿学校吧。瑞士也不错，要是觉得太远，

加拿大也行。这世上好的寄宿学校多得是。以后为了上伊顿公学，送去英国也不错。”

允浩说着不知到底有没有经过大脑的话，规划着5岁里奥的未来。

但是，坐在他对面的吉恩却点头表示赞同，认为他的想法很合理。

如果在中在场，肯定又要发表关于儿童教育和家庭环境的长篇大论了，但幸好在中不在这里。

路易丝或许会咂舌，但既然是他决定的，也不会多加阻拦。

既然吉恩理解了里奥的问题，剩下的敌人就只有在中了。

只要搞定了在中，里奥的问题就不用再费神了。

“干杯。”

密谋的两人碰了碰香槟杯，露出了温柔的微笑。

吉恩那因野心即将实现而略显贪婪的笑容，在允浩眼里却只觉得迷人。

至少此刻的允浩并不知道，他们的这个想法日后会引起多大的风波，会给人带来多深的伤害。

只要有空，在中就会教里奥学习。

虽说是学习，其实就是让弗兰克带着他在宽敞的花园里玩耍。

行动迟缓的在中大多时候只是坐在长椅上，看着弗兰克和里奥跟每周来一次的园丁约翰一起修剪花木，

或者和清理泳池的工人一起干活，边玩边学。

那天，里奥、弗兰克，还有来清理泳池的罗南和杰西，决定在开始清理泳池前尽情地玩一场。

因为里奥似乎很遗憾没有同龄玩伴，在中觉得白天应该没问题，就把蒂米、吉米和麦奇叫来了。

孩子们看着这座像皇宫一样宏伟的房子，惊讶得合不拢嘴。

看着映在闪亮大理石地板上的倒影，孩子们觉得自己那脏兮兮的鞋子简直不该踩在上面。

“……好厉害……里奥竟然住在这么了不起的地方。”

“……不怎么样。这里也没什么好玩的。”

听到蒂米的话，里奥摇着头说道。

“不过……这地板滑滑梯正好……楼梯扶手也是。”

“……也是哦~”

“快进来吧。准备好在泳池玩了吗？虽然今天像夏天一样热，但毕竟是秋天了，不能玩太久。

还有，出来的时候一定要叫我。”

“是！！！！”

孩子们兴奋地回答。

看着孩子们开心的样子，在中也很高兴。

“没关系吗？在中？要是会长知道了肯定会大发雷霆的。”

“别担心。我会让他不敢对艾米和你怎么样的。嘛，如果被发现了的话。”

因为在中的自信笑容，艾米也温柔地笑了笑，但心里那股不安感却怎么也挥之不去。

就算丢了这里的工作，凭艾米的手艺，到处都有人抢着要。

只是因为这里的报酬高，工作轻松，适合抚养孩子才留下来的。

但是，现在不管是在中，还是里奥、弗兰克，都对这个家里的所有人（当然除了允浩）

产生了感情，不想轻易离开。

艾米带着相信在中的表情，回厨房给孩子们烤饼干去了。

通往泳池的砖路上，每隔大约1米就有一个巨大的大理石花盆。

那中世纪风格的花盆里盛开着绚丽的花朵，不知是园丁的技艺高超还是现代技术的改良，

粉色的紫苑花开得正艳。

麦奇看着那些紫苑花出了神。

里奥和蒂米、吉米走在前面，发现后面没了动静，便折了回来。

“麦奇？喜欢花吗？”

“……啊..嗯……这花……真漂亮。”

“是吗？我去问问约翰这是什么花，给你弄点种子。麦奇也种一盆吧。”

“……真的？”

“嗯。当然。”

“嘿嘿..谢谢……这花真漂亮。”

“麦奇更漂亮。”

听到里奥的话，麦奇的脸红透了。

麦奇的脸颊变成了紫苑花的颜色。

泛着夏蒙粉的柔和光泽。

里奥环顾了一下四周，突然在麦奇的脸颊上轻轻亲了一口。

“诶！！”

看着惊讶的麦奇，里奥咧嘴一笑说道。

“在中说这是对自己喜欢的人做的……怎么，不喜欢？”

“……不，不是……那……我也。”

见麦奇凑过来，里奥却挡住了他。

慌张的麦奇眼里瞬间蓄满了泪水。

看到这情形，里奥吓了一跳，抓住麦奇的肩膀抱住了他。

“……啊..怎么了。”

“..你不是讨厌嘛。”

“不是那样……嗯..就是说。等以后麦奇和我都成了大人。那时候麦奇再亲嘴巴。大人都是亲嘴巴的嘛。”

“....嘿嘿....嗯...”

脸比刚才更红的麦奇笑了。

只比亲弟弟吉米大一点的麦奇，和里奥站在一起简直就像同龄人。

“喂。麦奇。你脸怎么那么红。”

“...呃..呃呃？...啊..没，没什么。”

“喂。里奥你也红了。”

面对蒂米敏锐的指出，里奥假装看风景，麦奇深深低下了头。

蒂米似乎察觉到了什么，正要凑近细问，后面传来扑通一声，吉米跳进泳池

泼着水玩得正欢，蒂米毕竟是个孩子，注意力立刻从里奥和麦奇身上转移到了吉米身上。

“这小子！！你自己进去了啊！！”

“嘿嘿！！快进来！！！麦奇哥哥也快来！！里奥也是！”

“嗯。”

“走吧。”

“嗯。”

泳池里喧闹的声音持续了一个小时左右。

要不是罗南和杰西说时间到了要干活了，孩子们估计能不知疲倦地玩到太阳落山。

“来来。一个个出来裹上毛巾？”

在中拿着四条大浴巾走了过来。

蒂米和吉米又在争谁先出去，里奥则在另一个梯子上表现出了让麦奇先上的风度。

不知为何看着这两人心情很好的在中，笑着把最先出来的麦奇用大毛巾裹住。

把孩子抱到被暖阳晒热的躺椅上，里奥也被裹上了毛巾。

正想抱起里奥再抱麦奇进去，里奥却要下来。

“为什么？”

“我走着去。抱麦奇吧。麦奇好像很累了。”

“...呵呵..这小子..还知道让着哥哥。好。麦奇。很累吗？”

“...一点点...”

“好玩吗？”

“嗯。”

笑得很漂亮的麦奇如果不叫名字真的会被看成女孩。

那浓密又漂亮的金色卷发，圆圆清澈的眼睛，红红的嘴唇，真是个可爱的孩子。

在中一把抱起麦奇，牵着里奥的手走了进去。

回头一看，蒂米像个哥哥一样走着，吉米在高个子弗兰克的肩膀上挥舞着手，开心极了。

“来~热乎乎的饼干和牛奶。”

“哇~~~”

“妈妈做的饼干最棒了。”

“没错。”
“我也最喜欢！”

孩子们一人一句，洗完热水澡变得干爽的大家相视而笑，

吃饱了饼干，很快就叽叽喳喳玩了起来，然后从吉米开始一个个睡着了。

“哎呀..孩子们得回家了...”

看着在餐厅柔软的地毯上互相依偎着睡着的孩子们，艾米一脸为难。

在中笑着说。

“让他们睡一觉再送回去吧。”

“那样太晚了。”

“没关系。最近他每天都很晚回来不是吗？而且，客房多的是。”

“啊..我就说不安嘛。提心吊胆的。”

“别担心。”

然而，话音刚落，一阵急促的脚步声朝餐厅逼近。

还没等在中和艾米反应过来，允浩已经站在了他们面前。

看到慌张的在中和艾米，允浩皱起了眉头，随即他的目光落在了餐厅地毯上睡着的四个孩子身上。

“会..会长..”

慌张的艾米正想说什么，允浩瞪了在中一眼。

“这是在干什么？我记得你说过不会发生这种事的吧？”

在中静静地看着允浩，然后坦率地说道。

“您总是回来得很晚，我看里奥好像很寂寞，就叫来了艾米的孩子们。本来打算在会长回来之前让他们回家的。”
“所以说。如果我晚回来，今天我家里发生了什么事我根本就不会知道，是这个意思吧。”

听到允浩的话，在中点了点头。

“是。”
“什么？！！！！！！！！！”

一声怒吼，孩子们吓了一跳醒了过来。

里奥看到允浩一脸惊讶，孩子们也看着这个发火的高个子男人瑟瑟发抖。

“孩子在呢。请不要大喊大叫。”

“我现在能不大喊大叫吗？！！！！！这里是儿童游乐场吗？你是管家不是游乐园经理！！！！

而且。这毕竟是我家！未经主人允许带客人进来是你该做的事吗？！！！！！！！！”

“这点我很抱歉。是我的错。”

“该死的...”

“别说脏话。”

“什么！！！！！！！！！！！！！！！”

“别说了。是我缠着要的。在中和艾米都不知道。是我给蒂米哥哥打电话让他来的。让他来陪我玩。”

突然，里奥站了出来。

不知道从哪学来的这套行云流水的谎话，说得如此若无其事，连在中和艾米都惊呆了。

“什么？”

“我说是我给蒂米哥哥打的电话。”

里奥看着高高在上的允浩，一字一顿地回答。

“你是说。你跟厨师长的孩子们很熟吗？”

允浩关注的点完全不同。

在中强忍着涌上来的怒火。

如果这时候轻举妄动，自己没关系，但艾米的工作就危险了。

但是，他也不想这种情况下在孩子们面前伤害他们的母亲。

“我带他去过艾米家。”

“真荒唐。在我不知道的时候发生了这么多事啊？！！！什么时候跟佣人一家走得这么近了？”

“请不要那么说！！！！”

在中喊道。

“我讨厌我儿子跟佣人的孩子混在一起！！！还有，更讨厌把孩子带到我家里来！！

你竟然还纵容这种事，我能不生气吗？啊？！！！！！！！！！！！！！！！”

听到允浩的话，在中真想给他一拳。

这时，里奥站了出来。

“大叔。”
“什么？！”

艾米、在中和允浩都一脸惊讶地看着里奥。

“里奥！”

慌张的在中责备地叫了他一声，但里奥紧咬着嘴唇不看在中。

里奥只是固执地盯着允浩。

这种固执确实证明了他是允浩的儿子。

但是，他的儿子并不喜欢他。

“在中对我来说像爸爸，艾米阿姨对我来说像妈妈一样。大叔一次都没当过我的爸爸。

大概以后也会一直这样吧。我不是大叔的儿子。”

里奥低沉的话语像是给了所有人一记闷棍。

“教得真好啊。”

即便是厚脸皮的允浩，面对年幼儿子（虽然素未谋面）的话，也感到全身无力。

就像他在外面和吉恩轻易决定里奥的问题一样，里奥像极了他，轻而易举地否认了允浩的父亲身份。

允浩因为被孩子否定了自己的存在而受到了冲击。

允浩转身离开了餐厅，开着回来的车直接冲出了家门。

“里奥。”

“...对不起...在中..但是...对我来说在中也好，艾米阿姨也好...麦奇、吉米、蒂米哥哥都是家人..

听他那么说我很生气......等他回来了我会道歉的。请原谅我。”

在中因为这番话感到一阵眩晕，没想到里奥竟然有这么成熟的一面。

但更多的是，因为里奥第一次吐露的心声而感到心痛。

这孩子和自己5岁时太像了。

必须否认养父母的自己，被必须叫姨妈的母亲抛弃的自己...

忧郁孤独的童年重叠在了一起。

也许在中是因为无法得到补偿的童年，才想给里奥创造更多美好的回忆吧。

想让里奥在自己还在的时候，哪怕只是这一段时间，也不要有那种不想回忆的童年。

不想让他像自己一样，因为偶尔想起的童年而感到孤独寒冷，这就是在中的愿望。

是这份贪心过了头吗？

在中后悔自己介入允浩和里奥这对父子之间太深了。

“对不起....因为我的固执..”

“没关系。”

艾米反过来安慰一脸快哭出来的在中。

里奥强忍着眼泪，代替没哭的里奥，麦奇在抽泣。

“..刚才。那个大叔..本来就那样吗？”

听到吉米的话，在中苦笑了一下。

“不是的。平时是个好人。肯定现在正在后悔呢....有很多像小孩子一样的一面..

说不定是因为我们没带他玩，所以才生气的。”

“嘿嘿..那个大叔..好幼稚啊。”

听到吉米的话，蒂米、艾米、里奥甚至哭泣的麦奇都为了打破沉闷的气氛笑了起来。

“哈哈..吉米这可是名言啊！！”

孩子们回去后，里奥和在中在等允浩。

即使让他去睡觉，里奥也坚持要等允浩回来道歉，握着在中的手一直等着。

“...里奥...爸爸是个好人。绝对不是带着恶意说那些话的。”

“...我知道。妈妈说爸爸不懂事。”

听到里奥的话，在中苦笑了一下。

自己憧憬的那个郑允浩，怎么就被五岁的儿子打上了不懂事的烙印呢。

小时候的他明明那么稳重，懂那么多...

是个连对自己这样微不足道的人都能搭话的包容的人...

在中想，岁月、时间、环境真的会改变一个人。

“...里奥...爸爸小时候跟里奥差不多。喜欢跟朋友玩，照顾弱小的孩子，

还会跟坏孩子打架。就像正义的勇士一样。”

“...切..我不信。”

“真的。我会撒谎吗？”

“在中关于爸爸的事总是在撒谎嘛。”

虽然心里一惊，但在中还是温柔地笑了。

“...这次是真的。这是秘密哦。我很了解爸爸的小时候。”

“真的吗？”

“当然。一起玩过的。”

“....哇....那爸爸知道吗？”

“嗯..不知道吧..其实爸爸和我都变了很多。光凭小时候的脸是认不出来的。”

“....我....不管过多久，麦奇、蒂米哥哥、吉米我都能认出来。”

“不用认出来。以后一直当朋友就行了。”

“...在中没那样吗？”

“嗯...很快就搬家了。”

“哦......他以前怎么样？”

“很会爬树，骑自行车能放开手骑过两个街区。赛跑也是最快的。

还有。很受女孩子欢迎。去教堂的时候总是被女孩子围着。”

“切...那跟现在一样嘛。”

早熟的里奥。

在中笑了。

如果不笑，他觉得自己可能会哭出来。

允浩从小到大唯一没变的就是那股风流劲儿。

“也很有正义感。邻居家有个矮个子小孩，是被大家孤立、不带他玩的独行侠。

话也说不好，玩也不在行。总是畏畏缩缩看人脸色的那种孩子...

爸爸成了那个孩子的朋友。孩子被欺负的时候还会挺身而出帮他打架。”

“哇~”

“是他最好的朋友，也是唯一的朋友。就是那样的人。大人小孩都喜欢他。

大家都说他肯定会成为一个了不起的大人。”

“....是吗...”

“里奥。人活着会变很多的。现在的里奥跟一小时前的里奥也不一样吧？想法和感情都变了嘛。”

“....嗯...虽然不太懂..好像是那样。”

里奥像个孩子一样挠挠头回答道。

“以后会变更多。但是，里奥。绝对不能让心里的东西变了。

哪些人在身边，对里奥来说什么是重要的..不要失去现在的心。”

“...怎么才能守住呢？”

“珍惜就行了。对里奥来说蒂米、吉米、麦奇都是珍贵的朋友吧？”

“嗯。”

“一直珍惜就行了。一直珍惜的话，就算里奥到了爸爸的年纪也不会失去那些朋友的。

而且，里奥会成为一个好的大人。”

“嗯。我会的！！！！............可是..爸爸没珍惜那个朋友吗？忘记了吗？”

里奥看着在中。
在中苦笑着点了点头。

“因为不是什么有用的孩子。总是跟屁虫一样跟着，可能觉得很烦吧...
而且很久没见了。见到了更多的人，自然就忘了吧。”
“...我不想那样。我要以后也一直跟麦奇见面。”

看着握紧两个小拳头发誓的里奥，在中摸了摸他的头发。

就这样聊着天的两人，完全没注意到时钟已经指向了4点。
疲惫的里奥和因与允浩争吵而压力过大疲惫不堪的在中刚迷迷糊糊睡着，允浩回来了。

想喝酒去了酒吧，却一口酒没喝只抽烟的允浩，开着车在夜色中狂飙了一通后回到了家。

第一次被否定了存在。
这对允浩来说是个冲击。

母亲是父亲的情妇，正室另有其人。
但是，父亲比谁都为允浩的出生感到高兴，母亲也是。
他从未被否定过存在。
一直处于中心，接受所有人的视线。
备受瞩目，从未被疏远过。
虽然被吉恩甩过一次，但现在已经挽回了。
可是，第一次否定他的人是他的儿子。
而且，里奥的话让允浩想起了童年。

虽然不常能见到，但见到自己总是很自豪的父亲，和虽然对育儿没兴趣
但以炫耀儿子为乐的母亲。
虽然觉得自己总是孤单寂寞地长大，但他意识到并非如此。
他以为把自己孤独放置的父母，在他的过去处处留下了爱的痕迹。
可是自己呢？
对里奥什么话都没说。
没说过一句晚安。没说过一句好好吃饭。
被儿子说不是父亲也无话可说。
居然还当面辱骂孩子喜欢的人，发了火，允浩心情很复杂。
也许正如路易丝所说，他还不够成熟。
她说他‘只是个无可救药的孩子’的话，再次在允浩耳边回响。

拖着沉重的肩膀走进家门时，允浩强忍着眼泪。

总是只开半扇的、正对玄关的客厅门，两扇都大开着。
客厅的长沙发上，仿佛在等他回来似的，里奥靠在在中的腰上睡着了。
那两个人，自己发火的那两个人正在等他。
第一次，允浩觉得自己的家很温暖。

“起来....”

“...啊..您回来了。”

睁开眼吓了一跳想叫醒里奥的在中的手被允浩拦住了。

“别叫醒他。睡着了...”

“是.....那个..会长...刚才白天...”

“行了...明天再说。先把这小子送回房间。”

“啊..是！”

在中似乎对允浩亲切地称呼里奥为‘这小子’感到很高兴，露出了清朗的笑容回答道。
允浩歪着头，死死盯着在中的笑脸。

“...怎么了？”

在中一脸疑惑。

“原来你会这么笑啊。”

“........心情不好吗？”

“不。挺好的。笑脸。本来觉得挺倒胃口的。现在看来
也不是那样...虽然还有很多改善的空间。”

“...哈哈..是~”

对允浩这不知是夸奖还是骂人的话用力回答，在中正想抱起里奥，
允浩却一把抱起了里奥。
仅仅几个小时就取得了长足的进步，在中感动不已。

“看什么看。我抱孩子还能出什么事吗？”

“...啊..没。怎么会。既然抱了，就顺便帮里奥换个衣服吧。”

“.......切...知道了。”

只是觉得白天做的事有点过分，又觉得像孩子一样好不容易才承认里奥是儿子的允浩
有点可爱才说的一句话。
虽然他嘴上抱怨但还是爽快答应了，这让在中很惊讶，也很欣慰。
看着抱着里奥小心上楼的允浩，在中嘴角挂上了意味深长的微笑。

他知道自己的角色快结束了。
虽然因为路易丝的恳求，也因为不能把里奥这样丢下而延长了合同，
但也许会比预期结束得更早。

郑允浩正在改变。
他正在成为一个父亲。
虽然艰难地给彼此留下了深刻的伤痕，但因为他们是父子，那伤痕很快就会变成疤痕，
以后会成为回想起来一笑置之的玩笑话。
这就是家人。
因为亲近所以互相伤害，但因为亲近所以互相安慰和治愈。
在中虽然因为自己从未拥有过这样的家人而感到苦涩，
但看着走在前面的两人，那份空缺似乎被填补了一点点。

到了房间，允浩想小心地给孩子换衣服不把他吵醒，但不遂人意，正吃力着。

“我来帮您吧。”

“..啊...小孩子怎么这么重啊。小不点一个..”

“超过20公斤了呢。”

“..该死..一袋面粉啊。”

“别说那种话。什么面粉啊..”

“怎么了。重量一样嘛。”

“啊..胳..胳膊小心点！”

因为衬衫脱不下来，允浩就胡乱拉扯，里奥皱着眉头哼哼唧唧。
在中温柔地抽出胳膊脱下了衬衫。

“我来吧。看好了。下次会长您得自己来。”

“....切..好吧。”

在中努力掩饰欣慰的笑容，熟练地给里奥换好了衣服。
轻拍着因为非自愿动作而哼哼唧唧的里奥的肚子让他入睡，
舒舒服服地给他穿好衣服，把头发梳理好。
盖好被子，在额头上温柔地亲了一下。

允浩看着这一幕，产生了陷入海市蜃楼的错觉。
在中流畅的手部动作，和安心地把自己交给在中睡着的里奥。
两人之间温暖的空气向允浩袭来，逐渐浸润了他。
那不是倾盆大雨。
而是像蒙蒙雾气一样散布在空气中，不知不觉间湿透衣衫的那种。
允浩感到全身都被温暖的惬意浸透了。
看到在中漂亮的嘴唇亲吻里奥额头的那一刻，他突然产生了一个念头，如果自己睡前
也能得到他的晚安吻就好了。

“做个好梦..”

像念咒语一样的低语。
里奥似乎听到了这句话，嘴角挂着微笑睡去，这真像是魔法一样。

“....很熟练啊..兄弟姐妹很多吗？”

关上房门出来，允浩问道。
纯粹是好奇才问的，但这对于在中来说却是一句刺痛的话。
既勾起了对孤独童年的回忆，更重要的是，比谁都清楚自己情况的
他完全忘记了自己的存在，这让在中感到无比凄凉。

“...没有。”

“那怎么这么会带孩子？”

“...大学时做过义工，也经常当保姆。”

“...是吗......啊..好累。进去睡吧。我也要睡了。明天别早叫我。会议都推掉了。”

“是。那么。请安歇。”

“嗯。晚安。”

允浩挥了挥手，继续走向自己的房间。
直到他消失在走廊尽头，在中只是呆呆地望着那个方向。
明明早就知道的事，为什么还会因为他的话而受伤，在中叹了口气。
‘人并不坚强....’

与怀着凄凉入睡的在中不同，允浩躺在床上，脑海里不断回放着在中给里奥换衣服的
画面。
在中是个什么样的人呢。
自从他来之后，自己正在改变。
从微小的事情开始，最终甚至接受了看似不可能发生的事情。
从一开始就无法违抗他，难道是因为预感到了这种变化吗。
允浩带着柔和的微笑入睡了。
难得心情轻松，一直盘踞在心中的不安似乎消散了一些。

虽然变化不大，但允浩开始关注里奥，里奥也开始接受允浩这个父亲。
两父子一见面大多还是会吵吵闹闹，但他们的关系正在逐渐拉近。

“哈哈哈哈！！连这也防不住。”

“什么？你这小不点！！”

“爸爸。没下过国际象棋吧？”

“吵死了！我小时候可是冠军。”

“吹牛大王。”

就是这种模式。
喜欢国际象棋的蒂米和接受过在中特训的里奥，小时候只是稍微有点兴趣的允浩怎么可能赢得了。
结果赌局以里奥的胜利告终，里奥得到了可以叫麦奇他们来开睡衣派对的许可。

“像丫头一样开什么睡衣派对啊。”

“怎么。爸爸要是羡慕也可以叫朋友来一起玩啊。难道是因为没有朋友叫才这样？嘛...实在无聊的话就算你一个。”

里奥一副施舍的口气，允浩气得直跺脚。
真不知道谁才是5岁。
每天都是这样的日常。
但是，家里充满了热闹的温暖，原本总是往外跑的允浩也开始早回家了。
他每天回家跟里奥吵架觉得很有趣，听在中的唠叨也觉得不错。

“到底要吵到什么时候。跟个孩子较劲。”

“是这小子先挑衅的！”

“被小孩子的挑衅激怒也不是什么光彩的事吧。会长。”

“该死！！为什么你每次都站在这小子那边！！！”

“我很公正。只是站在社会和身体上的弱者这边而已。”

“走着瞧。要是我生病的时候你也站在这小子那边，你就不是人！！！！！！！！！！！”

“难道您现在打算马上生病吗？”

“....哎西！！！！！！！！！！！”

被里奥欺负，被在中怼的允浩。
谁能想到郑允浩会遇到这两个最大的天敌，还吃这么多苦头。

“所以那家伙啊。总是只向着里奥这小子...真是..知不知道谁给他发工资啊...”

允浩用叉子戳着沙拉抱怨道。
最近就算见吉恩，允浩也每天都在说里奥和在中的事。
吉恩静静地看着这样的允浩。

不安感越来越强烈。
报纸上依然不断爆出关于允浩的绯闻。
甚至连旧照片都被翻出来炒作。
这说明只要允浩的脸出现在版面上，销量就会上涨。
吉恩从未因此感到不安。
因为那些都是捏造的报道，就算真的见面了，她也很清楚允浩不是真心的。
但是，现在不同了。

她竟然对一个根本无法想象的男人产生了嫉妒心。
当然，这也是因为允浩是个男女不忌的类型，但即便如此，她曾经确信。
郑允浩会和完美符合他理想型的吉恩·菲茨结婚。
但这原本坚定的信念从里奥出现开始一点点动摇，现在已经出现了仿佛要决堤般的裂痕。
允浩似乎没有察觉，但那裂痕一天天变大，涌出的水也越来越多。
为了消除这种不安，吉恩必须尽快和他结婚，坐稳郑家女主人的位置。
只要解雇在中，雇佣一个上了年纪的老管家，把里奥送到遥远的寄宿学校，允浩就彻底属于她了。
吉恩描绘的这幅蓝图美好得甚至可以接受著名时尚杂志的采访。
‘大财阀总裁郑允浩可爱的妻子，吉恩的事业与爱情。’
连标题都起得很完美。
只要她点头，一切都准备就绪，随时可以在报纸上宣布她和允浩订婚的消息。
吉恩看着允浩。
他的心不会轻易改变的。
3年后重逢时，因为看到自己而陶醉的是允浩。
男人这种生物，对新鲜事物有好感，对得不到的东西执念很强。
吉恩对允浩来说就是这样的存在。
她有自信。
只是，里奥和在中这两个偶尔像修剪树枝一样动摇她自信的存在让她感到不快。

“吉恩。里奥啊。”

“允浩。什么时候把里奥介绍给我？是不是应该提前熟悉一下？虽说要送去寄宿学校，
毕竟名义上也是要当妈妈的人...”

吉恩再次像钉钉子一样提到里奥的未来，开口说道。

“啊..也是。过段时间吧。在中说孩子适应需要一点时间。所以再等等。”

“我想快点见到里奥。”

“嗯..知道了。”

允浩很高兴吉恩关注里奥，笑着点了点头。
如果是美丽知性的妈妈，里奥也会高兴的。
不知不觉间，允浩把里奥放在了优先位置。
在自己都没意识到的情况下，他已经成了一个孩子的父亲。
非常自然地...

“在中。”

“是。”

哄睡里奥出来，允浩看着在中。

“...孩子需要妈妈吧？”

“..........是。那是当然。”

瞬间在中感到心头一酸，但还是露出灿烂的笑容掩饰表情回答道。
在中内心的疑惑抬头，为什么会受伤，但在中努力把它踩了下去。
不想拿出来，也不想揭开。

“有中意的人吗？”

“....不是..也不是那个。只是觉得孩子是不是需要母亲。”

“是啊。很正确的想法。”

“哈哈..是吗？”

第一次听到在中夸奖的允浩，不好意思地挠着头笑了。

“那么。请安歇。”

“啊..好。”

关上允浩的房门，走回自己房间的路上，在中无法摆脱心底的痛楚。
在中觉得自己很可悲。
儿时的憧憬在延长线上产生了其他的感情。
与他断绝联系变成了背叛感，这随着成长变成了执念。
而这份执念让他此刻留在这个家里，随着里奥的到来，继续着这横冲直撞的生活。
在此期间，不知不觉间，在中把允浩刻在了心里。
这是由自己过度且长久的孤独制造出来的、如同光鲜外表下苦涩杏子般的感情。
那是绝对不能说出口的心意，却在在中体内滋长。
这让他痛苦，心痛。
从什么时候开始，自己抱着这种荒唐的期待活着了呢。
是从允浩开始关注里奥，开始倾听自己的话语开始的吗。
那个即使共享了自己童年唯一快乐片段却完全不记得的男人。
半是赌气半是玩笑开始的这份工作，让在中感到疲惫。
不想再被动摇了。
在中决定，等允浩遇到结婚对象就辞职。
只希望那能比合同期更短。
抱着苦涩的心情入睡的在中。

-=-=-=-=-=-=-

在中记忆中的母亲是几个片段式的影像。
总是很忙碌的母亲，如果在中叫她“妈妈”，就会遭到毒打。
总是让他不准出门，偶尔带他出去，有人问起在中，她就介绍说是姐姐的儿子。
是‘侄子’。
如果不小心叫了‘妈妈’，那天肯定少不了一顿毒打，在寒冷的冬天被赶出门外，
在冰冷的院子里缩在空狗窝里。
直到母亲消气为止。
如果被母亲看见，又会被骂，严重的话还会被抓着头发到处扔。
在中总是缩着肩膀，总是畏畏缩缩。

母亲是应一个想要儿子的有钱男人的要求生下了在中，但男人的正室奇迹般地生下孩子后，就抛弃了母亲。
母亲一下子变成了未婚妈妈，把所有的怒气都撒在了在中身上。

刚出生的婴儿如果哭闹，母亲就会发疯似地发火，把手帕塞进孩子嘴里。
直到气道堵塞孩子脸色发青才拔出手帕使劲摇晃，甚至还被119送去过医院。
但是，当时对别人家情况不关心的那些人，又把孩子送回了那个生命垂危的家。
顽强活下来的在中，一直生活在自己是无用孩子的想法中。
认为因为自己是坏孩子，所以母亲才讨厌他。
所以当母亲破天荒地温柔地说要去游乐园时，在中高兴得不知道是梦是醒。
太兴奋，太高兴了，所以没注意到母亲为什么拿着一个不相称的大包。
也没理解那个包里为什么要塞进他们的东西。

“你不是总爱弄脏东西嘛。游乐园离这里很远。可能要住几个晚上。所以需要换洗的衣服。”

面对自己的提问，母亲不像平时那样，温柔地解释，还摸了摸他的头。
第一次被母亲抱在怀里，握着母亲的手。
兴奋地叫着‘妈妈’，母亲也只是笑。
没有被骂的安心感。现在可以叫妈妈的幸福感。
那是包裹着苦药的糖衣胶囊。
胶囊融化后，那苦味因为甜过的胶囊而显得更苦。

“...她说去买票回来。让我在这儿一动也别动。”

游乐园的工作人员来劝在中，孩子忍着眼泪紧咬嘴唇，固执地回答。
已经快到闭园时间了，孩子还是不想动。

“要关门了。妈妈可能在找你。跟我们走吧。我们广播帮你找妈妈。”

好不容易劝着把孩子带到了走失儿童保护所。
孩子带着那个大包。
为了哪怕知道母亲的名字和电话号码，工作人员打开包时，都惊呆了。
这种事虽然偶有发生，但最近直接送去孤儿院的情况更多。
孩子虽然直觉上知道，但怕说出口变成事实，紧闭着嘴。
但是，孩子的大眼睛里很快开始积聚泪水，不出声，只是吧嗒吧嗒地掉眼泪。
看着白皙得像女孩一样漂亮的孩子这副模样，工作人员都很心痛。
为什么会想到抛弃这么漂亮的孩子呢。
明明这么等着妈妈...
联系了警察局，警察和儿童保护所的职员一起来的时候，孩子
一边用小拳头擦着流下来的眼泪，一边默默地跟着他们走了。

-=-=-=-=-=-=-

在中从童年的噩梦中醒来。
浑身被汗水湿透。
腿上的疼痛感很强烈。
早晚开始吹起凉风，纽约的秋天快结束了。
在中慢慢起身，像习惯一样拉开抽屉拿出止痛药。

“在中~~~~~”

在中一出现在楼梯上，起得早的里奥就飞奔过来扑进他怀里。
腿疼精神疲惫的在中被里奥这一扑弄得踉跄了一下。
差点从楼梯上摔下去，有人从后面稳稳地抓住了他。
没有喷香水的味道。
是一起床就用薄荷烟和咖啡开始早晨的允浩的味道。

“喂。你。你是考虑到你这家伙的体重才扑过来的吗？啊？”

允浩看着里奥说了一句。

“没关系。在中喜欢我。跟爸爸不一样，我是被爱着的。”
“...什么？！！！！！”

允浩刚要吼，在中抱好里奥，严厉地说了一句。

“别这样。一大早的。”

“该死！！！为什么你总是向着那小子？！！！”

“我想上次我已经回答过这个问题了。”

“............哎西！！！！！！！！！！！！”

“反应都一样呢。”