**我也想要个丈夫**

written by. 秘密花园

#01

呜呜呜……

大概是因为昨晚觉得雨声好听，所以既没拉窗帘也没关窗就睡着了吧。浑身酸痛，仿佛被凌晨的寒气冻得僵硬了。要是觉得冷的时候立马关窗睡就好了，偏偏因为懒，只裹着薄薄的被子就睡过去了，这才导致现在的后果。不过，昨夜的雨不知何时已经停了，阳光透过窗户倾泻而下，让房间里充满了温暖的气息。半睁着眼，摸索着确认了一下时间，不知不觉已经12点了。因为是周末才能享受的久违懒觉，心情大好，完全不顾自己变成了刺猬头的发型，在中在被窝里又磨蹭了好一会儿。这种午后的宁静给人一种惬意的闲适感，真好。特别是不会让人感到孤单或凄清。

——啊，小心点搬！

——这个我来搬吧。

——别别别，这是拿钱干活的事儿，当然得我们来。

——我一起搬的话，活儿也能干得快点嘛。

……

是谁搬来了吗？

打破这沉静的是一阵嘈杂的人声。在中睡眼惺忪地起身，把头架在窗边往外看，只见楼下停着一辆搬家公司的车，几个彪形大汉正忙着搬运东西。看车不大，东西应该不多。也是，这栋楼里住的大多是未婚或独居者。一方面是因为这里的单间公寓不太适合多人居住，另一方面也是房东本就偏爱独居或未婚的租客。正因如此，这一带连孩子的哭声都很少听到，比其他社区要安静许多，今天却久违地热闹起来。新搬来的人是谁呢……？在巷子里回荡的声音听起来全是男人……

——啊，那个行李还是我自己搬上去吧。

——行。这东西看起来挺贵重的，房主自己搬我们也放心。

因为周围太安静，再加上自己住的是三楼，对话声清晰地传了上来，在中不由得将目光投向了说话的人。大家身上都穿着印有相同Logo的马甲，唯独那个人穿着普通的衬衫和棉裤，看来他就是房主了。大概是早上洗完头没吹干，那有些凌乱的头顶映入眼帘。旁边的大叔正仰着头跟他说话，看来那个人的个子相当高。里面穿着白T恤，外面套着一件天蓝与深蓝交织的半袖格纹衬衫，让人一时分不清是大学生还是上班族。看着他的脸能猜出年龄吗？正在胡思乱想之际，搬行李的那个人突然转头看向了这边，在中一慌，脑袋“嗖”地一下缩回了窗台下。

哎，明明看新邻居搬家肯定不止我一个人，我怎么突然这么心虚啊。莫名觉得有些丢脸，在中抓了抓自己那依旧像刺猬一样的头发，整理了一下，又悄悄探出头往下看，那人似乎已经搬着东西进去了，看不见那凌乱的头顶了。要不要下去帮忙呢……？毕竟是邻居……正想着，肚子却传来了“咕噜噜”的声音，在中扑哧一笑，站起身来。如果我主动去帮忙，昌珉肯定会嘲讽说：“爱管闲事的金在中先生，您还是先管好您自己吧。”确实，这大概算是多管闲事吧？肚子饿了，还是先吃饭吧。

咣当。
走进厨房打开冰箱一看，里面空空如也。不死心地翻了翻，蔬菜室里还滚着几块上次做饭剩下的蔬菜边角料。看来只能用这些凑合一顿了，可是到底做什么好呢？正苦恼着，无意间抬头看见了装咖喱的盒子。蔬菜室里剩下的是胡萝卜和土豆，叮咚叮！那今天的午餐就是咖喱了。还好有这些，不然周日真的要煮炸酱方便面吃了。晚上得去买点菜才行。

笃笃笃。把土豆和胡萝卜切成同样大小的块状，看着做好的咖喱、泡菜，还有煮得清淡的味噌汤和白米饭，看起来还挺像模像样的。在中小声说了句“我开动了”，便把冒着热气的咖喱送进了嘴里。嚼着嚼着，突然闻到了一股别的食物味道混了进来。嗅嗅。这不是咖喱味……啊，是中国菜。是炸酱面的味道啊。

想来，那个人搬进来的大概是对门的屋子。原来的住户是笑起来文静漂亮的俊熙小姐，前不久结婚搬走了。虽然没一起吃过饭，但在倒垃圾或取信件时聊过几句，是个让人感觉很亲切的邻居。当时还想过，这栋公寓大概会变得更冷清一些吧。话说回来，要是早知道不是搬到别层，而是正对面的邻居，刚才真应该出去打个招呼的。正想着，大概是开着门吃饭的缘故，男人们爽朗的笑声清晰地传到了耳边，在中也不禁跟着笑了起来。久违地有了点生活气息。自己原本住的地方其实每天都很吵闹，所以现在的喧嚣比起吵闹，反而更让他觉得亲切。

叮咚——

慢悠悠地，快要把饭吃完的时候，门铃响了。
是谁？昌珉和俊秀今天应该不会来的啊。

叮——咚——

这次门铃声按得更长了些。在中犹豫了一下，觉得既然屋里有人却不开门也挺奇怪的，便乖乖放下装着咖喱的勺子，走到玄关打开了门。

“请问是……”

“你好，我是搬到对门的，想问问您有没有工具可以借用一下……”

……笑得非常爽朗啊。

这是第一印象。
蓝色格纹衬衫。看来我猜得没错。
虽然自己个子也不算矮，但这人高大到需要自己仰起头来看，而且他笑起来的样子特别淘气，在中更加确信这人大概是个大学生。再加上他句尾那带着犹豫又拉长的敬语，更让人确信无疑。

大概是因为我一言不发地盯着看让他感到不知所措，看着他尴尬地挠着头的样子，在中这才意识到自己观察得太久了，也跟着慌张起来，说了句“请稍等”，便急忙翻找起鞋柜。

“在这里。”

“啊，好的，谢谢。用完马上还给您。”

“……啊……好的。”

“那……”

“啊，等一下。”

“……？”

噗。

在中忍不住轻笑出声，转身走进客厅急急忙忙抽了几张纸巾回来。然后走到那个依然一脸茫然的人面前，把纸巾伸向他的嘴角。感觉到对方吓了一跳往后缩，在中忍着笑意，轻轻帮他擦了一下。

“我想着，您可能是想留着以后再吃呢。”

……

似乎这才明白是什么意思，那人的脸瞬间涨得通红，憋出一句“那……”，便关上了门。在中这才“库……噗呼……噗哈哈……”地放声大笑起来。乍一看似乎是个很有气场的人，但这会儿配上沾在嘴边的炸酱汁，真觉得像个孩子。尤其是那慌张的表情……

「在干嘛」

「打算看录像带」

「又是无聊的爱情片吗」

「是有趣的浪漫喜剧好吗
  现在过来的话可以一起看」

「算了 本大爷要去相亲了」

哼……明明挺好看的。
正想回一句“为了相亲抛弃朋友的坏家伙”，但觉得发短信太麻烦就放弃了，视线重新回到了电视上。刚开始转动的磁带正在播放关于非法录像的警告。今天借来的是《缘分天注定（Serendipity）》。因为朋友们总说“看那种无聊的东西干嘛！”，所以只有周末下午才能独自享受符合自己口味的电影。要是能一起看会更有趣吧，想到这在中又停住了思绪，把勺子狠狠插进刚从冰箱拿出来的冰淇淋里。《缘分天注定》虽然已经看过两遍了，但每次看都觉得很有意思。

“相信命运吗？这就是命运。”

嗯……虽然是俗套的话，但由电影里的主角说出来，不知为何听起来特别有说服力，特别帅气。
不知不觉沉浸在电影里，连冰淇淋化了都不知道，直到看到大团圆结局的片尾字幕升起，才回过神来。遗憾地看着化掉的冰淇淋，心想没办法了，只能把那黏糊糊的东西倒进水槽，洗了洗手。突然想起对门新搬来的邻居，竖起耳朵听了听。还在搬家吗？凝神听了一会儿，行李似乎已经搬完了，不再有吵闹的声音。取而代之的是间歇传来的“砰砰砰”声，像是在钉钉子。话说回来，又想起那张帅气的脸上沾着炸酱汁的样子。噗。

草草洗完碗，在中又走到沙发前躺了下来。因为是夏天，白天变长了，虽然已经过了6点，外面依然像大白天一样亮堂。呆呆地看着窗外，就这样睡着了。虽然想起了昌珉肯定又会唠叨“像个孤寡老头一样，黄金周末就这么过了？”，但在中在心里回嘴道：周末就是要这样休息，平时才能努力工作嘛。身后垫着的靠垫不知何时已被他紧紧抱在了怀里。

“您好。”

“您好，在中先生。今天依然很漂亮呢。”

“嗯……到现在我都不知道熙珍小姐这话是在夸我还是在损我。”

“呵呵，是夸奖啦。现在的趋势就是漂亮男人啊。”

“是吗？”

新的一周开始了，周一。
9点30分一到，门刚打开就向我走来的这位充满活力的熙珍小姐，是我负责的企业窗口的常客。而且她总是那个夸我漂亮的主角。虽然对于男人来说，被女人夸漂亮到底算不算是真正的称赞还有待商榷，但感觉她并无恶意，在中也就跟着一笑置之了。

“请稍等。马上为您处理。”

拿着接过的计算书和汇票，在复印机前和决算板前走了几趟，突然发现熙珍小姐和其他窗口女职员所在的地方开始骚动起来。
嗯？怎么了？

“在中先生，在中先生。”

像是让我快点过去似的，熙珍小姐急切地朝我招手，小声叫着我。在中以为出了什么事，小跑着过去，她却凑近我的耳朵，使了个眼色。

‘看那边，看那边。’

‘什么事啊？’

‘真的很帅吧？’

‘谁……’

……

呃，那个人……

“啊……真帅……身高得有185吧……”

随着那人走进银行，走向另一个企业窗口，熙珍小姐才恢复了声音，周围的女职员们也都开始大声地叽叽喳喳聊了起来。

“我都不好意思站在一起。我身高才160，
那种人的女朋友，身高至少得170吧？”

“啊……那位，你们认识？”

“哎呀，这事儿在中先生应该比我更清楚吧？他是这银行的常客啊。”

“是吗？我调到这里没多久……”

“啊对了，是这样。在中先生来这儿才第三个月吧？总之，那个人在这里的女职员中间非常有人气。
是那种光是看着都会让人心动的人……啊……真的太帅了。”

……

确实，那个西装革履、头发梳得一丝不苟的男人，就算说他是某大企业的继承人也有人信，看起来充满了干练的魅力。但那个人分明就是昨天那个嘴边沾着炸酱汁、头发乱糟糟的人。想到这里，在中心里又“库”地笑了一声，坐在对面的熙珍小姐用充满好奇的闪亮眼神看着他。

“在中先生突然笑什么？”

“啊，没什么。熙珍小姐，您的文件在这里。”

“切，话说回来，在中先生，您连笑起来都这么好看是不是有点过分？
男人怎么比女人笑得还矜持。这样捂着嘴……”

嗯……

对那个人就用“帅气”来形容，对我就只能用“漂亮”吗。
虽说是称赞，但对男人来说，果然还是“帅气”比“漂亮”听起来更顺耳啊……

在中盯着那个男人走进的窗口看了一会儿，才重新将视线转回文件上。

#02

“来了？”

“嗯，还是这么忙啊。”

看着昌珉似乎觉得脖子上的领带很闷，正用手指拉扯衬衫领口，那手指看起来有些可怜，在中想帮他松一松，刚把手伸过去，昌珉立马往后一躲。

“算了吧，我又得进去开会了。”

“啊，对了。”

果然，谁的朋友谁知道，长得真帅。
带着欣慰的心情看着他，昌珉不满地撇撇嘴：“又用那种妈妈看儿子的眼神看我。”

“那是，我一把屎一把尿喂大的，跟亲儿子没两样。”

“得了吧。别当妈了，都说了嫁给我算了。”

“算了吧。”

这是持续了8年都没变的玩笑。
昌珉是大学同学。其实他比我小一岁，但因为我复读才进了大学，所以成了同届。同届之间差一岁还要叫哥叫弟的太生分，所以就决定平语相称，这缘分一直延续至今。

我这个从乡下来的能认识昌珉这种打出生就住在江南八学区的人，纯粹是因为学校。复读考上这所学校时，老家那边说是小溪里飞出了金凤凰，还在村里办了宴席，而这家伙因为家里全是这学校出身，所以觉得理所当然就进来了。毕业后他现在工作的地方就是这家酒店。说是接受经营课程？我这种原本连酒店大门都没进过的人能像进自己家一样出入这里，也全是因为昌珉。

“呀，像我这么完美的男人去哪找。有钱、长得帅、聪明、性格好……”

“哦，是是是。”

“看看，又不当回事。”

假装没听见，在中正努力挖着眼前的芭菲吃，昌珉无奈地呵呵一笑。

平时觊觎俊秀那紧致的屁股，又觊觎我这白皙皮肤的昌珉，在大学时期也总是这样似真似假地撩拨，害得我们在学校里有一段时间还受过怀疑的目光。如果是初高中时期的我，早就一脚踹过去让他别胡说八道了，但不让人讨厌的朋友嘛，到现在也就一直这么相处过来了。

“俊秀呢？”

“嗯，去相亲了，好像这次挺顺利。”

“哟~这次是真的？”

“谁知道……本来都能见两次面。问题是第三次就被甩。”

“咳咳……俊秀这家伙何苦自找罪受。都说了让他来找我。”

“得了吧。快去干活吧。”

“把你一个人扔这儿怎么办。”

“没事。托你的福还能吃芭菲呢。晚饭回家吃就行。”

本来好久没见，约好一起吃晚饭的，结果昌珉突然有个紧急会议，约会就取消了。虽然在银行的时候就知道约会推迟了，但还是想着顺便来看看昌珉的脸才过来的。看着看表起身的家伙，在中对他笑了笑，刚转过头。

呃，
那个人……

又见到了。

熙珍小姐喜欢，我们隔壁部门的女职员们也都喜欢的那个……啊，对，郑允浩先生——这几天耳朵都听出茧子了，名字都背下来了——映入在中的眼帘。来酒店干什么？看他随行的人，对面坐着一位穿着漂亮套装、面容姣好的小姐。啊，是来相亲的啊——

白天在银行见到的人，在这儿又偶遇了，莫名觉得神奇又高兴，不由自主地一直盯着看。反正昌珉也不在，这下不无聊了。而且两个人坐的位置还特别显眼，真是感激涕零。

先看了看女方，大概是因为初次见面，确实显得很紧张。但嘴角一直上扬着放不下来，看来对坐在对面的郑允浩先生相当满意。也是。那样相貌堂堂的人，换做是我也会心动吧。正想着，又舀了一勺芭菲送进嘴里。

就在那一瞬间，和郑允浩先生对上了眼。啊……这么快被发现就不好玩了。这下怎么办。

张着嘴，手里握着勺子，在短暂的瞬间纠结了一下，干脆咧嘴一笑。不知道他还记不记得我，但俗话说伸手不打笑脸人，笑就对了。

呃，但是，让人惊讶的是。看到我这样的郑允浩先生也似乎吓了一跳，眼睛睁得圆圆的，紧接着嘴角泛起温柔的微笑，也对我回以一笑。难道记得我吗……？

但最奇怪的是，连看到沈昌珉那种价值百万的招牌笑容都不曾跳动的心脏，突然开始狂奔。扑通扑通……明明第一次见郑允浩先生的时候还没跳成这样……看来今天郑允浩先生确实精心打扮了一番。看那笑容确实非常迷人。

怕被发现这悸动的心情，急忙移开视线看向对面的女方，那女的已经半是魂不守舍的状态了。那个，虽然不好意思，但是小姐，女人露出那种丢了魂的表情可是没有魅力的哦——。自己嘀咕着，尴尬地把脸埋进芭菲里继续吃。既然被发现了，也不好意思再盯着看了。

「昌珉啊我走了你好好工作下次一定一起吃晚饭」

「嗯对不起下次一定请你吃晚饭」

那是，有钱的你当然得请！自己嘟囔了一句，噗嗤一笑站起身来。吃了一个小时左右的芭菲，看了会儿从公司带来的书，也该走了。临走前偷偷瞥了一眼郑允浩先生和那位疑似相亲小姐坐过的位置，不知何时已经换了地方，只剩下空桌子。因为坐着看不太清，但那女方肯定个子也不矮。要是能看到两人站在一起的样子，说不定像画一样呢。没看到那画面多少有些遗憾，咂了咂嘴，走出了酒店大门。正往公交车站走准备回家的时候。

“那个，”

……停步。

“金在中先生。”

……？

心想是谁在叫我，一抬头，呃……

“你好。”

笑得一脸爽朗的那个人。

左右看看。

？？

急忙甩着头在郑允浩先生周围看了一圈，这次站在对面的郑允浩先生一脸不明所以地看着我。

“那个，您不是……在相亲吗？”

“啊……是的。”

“那女方呢……”

“送上出租车了。”

嗯……其实我想问的本意不是这个。
想问成没成，但这种问题对于郑……允浩先生和我这种还不算熟的关系来说，只能乖乖折叠在心里，换了个别的好奇，抬头看着眼前这个高大的男人。那时候看着挺年轻的，现在看起来非常结实帅气。这就是熙珍小姐说的模特气场吗？

“怎么在这儿……”

“想如果你也要回家的话，就等等看能不能一起走。想你应该是因为被放了鸽子吧。”

“……啊……”

这人误会了。想解释说‘朋友在这里工作’，但觉得没必要特意解释，就笑着先迈开了步子。结果郑允浩先生很自然地跟在了身后。明明只是第二次搭话，为什么这么自然呢。

“在中先生，多大了？”

两人默默走了一会儿，不知何时走到了身边的郑允浩先生悄悄开口问道。

“嗯……生日比较早。所以年纪有点尴尬，您可以当我是二十八岁。”

“哦，那跟我一样啊。我生日也早。看来是同龄啊。”

看起来非常高兴地笑着说，心想这真的是那么值得高兴的事吗，眼珠骨碌转了一圈，也跟着笑了。稍微再熟一点的话，就不用刻意用敬语了吧。哎，要是能稍微小一点，被这样的人叫一声“哥”也不错啊。独自胡思乱想了一会儿，悄悄抛出了另一个疑问。这种事，问也可以吗……？

“那个。但是。相亲是不是有点太早了……？还是说，是联谊（介绍认识）？”

但是没听说过联谊会在酒店进行的啊。而且穿得那么正式……难道这人也是昌珉那一类的？

“啊，确实是相亲。是我拜托别人的。”

“哎——？”

“算上今天，这已经是第二十次相亲了。”

嚯……真让人惊讶。
这年纪结婚还早吧……？其实男人只要有能力有外貌，比起早婚，更倾向于晚婚的心理更强，但这人真特别。

“啊……那个。”

看着我惊讶的眼神，他挠了挠头。
呵，这人。好像有害羞就会摸后脑勺的习惯。

“或许听了这个您会笑话……
不过也是，那天我脸上的东西您都看见了，应该不会比那个更可笑了。”

噗呼。
看着郑允浩先生突然自曝糗事，在中忍不住噗嗤一声笑了出来，大概是觉得不好意思，他的脸似乎微微泛红，也跟着笑了一下，然后开了口。

“大概三个月前，我是坐地铁的。”

嗯……那意思是现在有车了。

“有一天因为地铁故障，停车了大概三十分钟。”

那确实挺郁闷的。

“就在那时，看了看周围，发现大家都在打电话。”

那种时候大部分人都会通过打电话来缓解紧张或打发无聊吧。

“起初觉得没什么，但某一瞬间我也想打电话。
虽然觉得只是短暂的故障，但在那短暂的时间里，有人可以打电话的人们让我很羡慕。
可是，我没有可以打的地方。给父母打觉得尴尬，给妹妹打也尴尬。
那时候就那样了。啊，真希望身边有个人。所以那时候下定决心的。要结婚。”

……是这样啊……

“作为想结婚的理由，是不是有点太草率了？”

“不。”

毫不犹豫的回答。不。
非常能感同身受。
长期的异地独居生活积累下来的孤独，是仅靠不知何时会分手的恋人那种不安定的见面难以排解的。不知道这人是不是也在过异地生活，但在那地铁里感受到的孤独，我大概能懂。

“但是为什么相了二十次……”

“……虽然下定决心要结婚。
但找对象这事儿，真不容易啊。”

……

“所以我最近一直在苦恼。我是不是眼光太高了……”

“眼光不高才怪呢。”

“哎？”

“没什么。”

“对了。我今天没开车来。来的路上发生了一点小刮蹭事故……”

“这儿有直达回家的公交车，一起坐那个回去吧。”

“……啊……太好了。”

“好什么？”

大概是一直在紧张，郑允浩先生甚至长舒了一口气说太好了，看着他的脸，在中又笑了出来。这人真是千面人。有时候像个孩子，有时候又像个难以接近的强势大人。当然现在，是像个孩子。

“虽然我就那样干等着在中先生，但也担心万一被无视了怎么办。”

“为什么？”

“啊……那个……就是……”

看着他犹豫着不回答的样子，猜到了他想说什么。

“我的第一印象有点冷吧？”

心里一惊。
惊讶的表情。
这人，真是个不会撒谎的人啊。想法全都写在脸上了。

“没关系。大家都那么说。说第一印象真冷。”

“……说得更坦白点。长得太像人偶了，让人怀疑是不是活的，能不能呼吸。”

“哎哎？噗呼。这种肉麻的话在当事人面前说得还挺顺口的嘛？”

“是吗？总之，很高兴见到您，在中先生。现在是邻居了，以后好好相处吧，我们。”

看着他在马路中间停下脚步伸出的手，在中握住那只手晃了晃。

“我也是，以后请多关照。很高兴认识你，郑允浩先生。”

“我也是，在中先生。”

……

……

然后坐同一辆公交车，友好地在楼前分手，回家洗漱完。
躺在床上，才想起一个没来得及问的问题。

但是那个人是怎么知道我的名字的……？

#03

呃……

哈啊……

啊呜……

稍微……再稍微一点……

“啊啊啊”

咣当

哐

“在中先生！！！”

呜……

眼泪汪汪地转头看向声音传来的方向，只见脸红得像着了火一样的郑允浩先生，正目瞪口呆地看着趴在地板上的我。啊……丢死人了。

“那……在中……先生。”

“干嘛呀~”

带着哭腔回答道，郑允浩先生脸上那副‘没有比这更荒唐’的表情发生了微妙的变化，最后竟然“库库”，接着“噗哈哈”地笑喷了。
切。我也知道我现在的样子看起来多可笑，但也太过分了吧？

“别光看着，快扶我起来。膝盖疼得动不了了。”

“啊，好的。”

这正要出门上班的郑允浩先生连西装外套都穿得帅帅气气，完好无损的样子，对比四仰八叉躺在客厅地板上的自己，实在太鲜明太丢人，在中恨不得找个地缝钻进去。早知道这样就早点脱鞋了。

“嘿咻。”

脱了鞋走到我面前，把手插进腋下，“嘿”的一声一下子就把我扶起来的郑允浩先生，脸不知何时又红了。我有那么重吗……？

“谢谢。啊呜，膝盖疼。”

拍拍。
站起来拍掉衣服上的皱褶，再次看向正面，只见他眼角挂满了疑问。也是，换我也得好奇。一大早趴在客厅里的那副样子。

“忘带家里的钥匙出门了，嫌脱鞋麻烦，正跪着爬进去呢……”

“……啊……噗呼。”

“别老那么笑。”

“库库。啊。不。不是……”

因为很可爱……这种嘟囔似的话我就假装没听见直接Pass。我也是男人，想听那种话吗？

“话说回来，一大早怎么会来这里？”

看着那个笑个不停的人觉得真可恨，但随即产生的好奇心让我看着他，他又脸红了。我说，郑允浩先生。您又怎么了，该脸红的人是我好吗？

“啊……那个……早上出来看到在中先生家的门开着，但是，突然传来呻吟声……有点……”

“哎哎？”

“不是，那个。有点。”

“不是，那个有点什么呀。”

挠头。
又犹豫着答不上来，开始搓后脑勺，看着那样子，这回轮到我笑出来了。
其实听到“呻吟声”这个词的瞬间就明白是什么意思了，但看着他那副不知所措的样子，就忍不住想逗逗他。大概是把早上我发出的痛苦呻吟声误解成别的意思了吧。

“电梯来了。”

噗。
虽然还想再逗逗他，但要是真那么干，那张小脸估计就要烧着了，只好忍住，跟着手扶着电梯门等着的郑允浩先生进了电梯。话说这人，教养真是刻在骨子里啊。不管是和谁结婚的人真是有福气。

“但是郑允浩先生，我不一定要坐电梯的。这是3楼啊。”

“坐我的车一起走吧。车在地下2层。”

“啊……所以才这样的啊。”

不知为何有种赚到了的感觉，偷偷笑了一下，抬头看向站在身边的郑允浩先生。说实话，越看越让人感叹。只有一张CD大小就能遮住的小脸上，那锋利的下颌线和鼻梁，看着那高挺的鼻梁甚至觉得会被割伤。但这人依然害羞地只看着前面。我们银行的女职员们知道吗？熙珍小姐知道吗？这人有这么可爱的一面。

话说回来，我原本是这么爱笑的人吗……？不知道，但莫名有种得知了一个天大秘密的心情，完全忘了早上的那出闹剧，在中开心地笑着。

“上车吧。”

都说车如其人，看来是真的。停在地下2层的中型车虽然不是奔驰宝马那种高级进口车，但银色流畅的外形，感觉和主人的样子很像。打理得干干净净的外观也很合心意，但最重要的是车内散发的清爽芳香剂味道，混合着淡淡的烟草香，莫名让心都跟着悸动起来，感觉很不错。但这人，又让人想问了。原本对男人也这样给开门吗？但看了看侧脸，感觉肯定是下意识的举动，所以决定闭嘴。大概是亲切和礼貌已经成了习惯吧。想着别多想了，把身前的安全带系得紧紧的。

“出发了。”

看着我系好安全带才说出发，半转过身单手慢慢转动方向盘，看着那个样子，脑海里浮现出‘啊……这就是女人们说的男人最性感的姿势第一名那个场面啊’的想法。

“我开始开车没多久，有点生疏。”

大概是以为我盯着看是因为不放心，难为情地笑着，看着那样子，这次在中急忙把视线转到了前方。不然感觉会说出“下次挽起袖子，解开一颗扣子开车试试吧”这种不负责任的话来。而且心里还有点小委屈。同是造物主的杰作，为什么那个人就能有那种帅气的样子。哎。别比了。比了只会心情不好。

驶出昏暗憋闷的地下停车场，来到大路上，不知为何平时总是堵车的大道意外地通畅。

“哦，今天车不多啊。”

“最近不是休假季嘛。”

“啊……”

这么一说，最近来银行换钱的人确实变多了。自从工作后，比起去哪里旅行，在中更喜欢待在家里，所以最近很难把休假季和逃离都市、旅行这些词联系起来。嗯……那大概这会儿应该问问什么时候休假，去哪里休假才是标准流程吧，但觉得那样说太形式化了，在中没有接话，而是按下了收音机ON键。

- 梦寐以求的瞬间 就在此刻为我开启 -

嗯。真好。

一打开就传出的音乐和悠闲的早晨路况非常搭，心情大好，不由自主地嫣然一笑，瞥见这一幕的允浩也露出了温柔的微笑。

“这歌您知道吗？”

“我，以前是Deux的粉丝。”

“哦，真的吗？”

“还跳过舞呢。”

“哎哎哎哎哎？”

真的吗？像是不敢相信似的反问，在中睁大了黑眼睛，允浩看了他一眼，稍微停顿了一下，手指随着音乐在方向盘上敲打着节奏，再次开口。

“真的。”

“哇啊啊啊啊。”

“啊哈哈。这到底是什么反应啊？”

“不是。感觉知道了什么惊天大秘密一样。”

“别看我这样，以前还挺有名的。”

“难道是什么，郑允浩和孩子们……之类的吧？”

“噗哈……”

“噗呼呼。”

虽然是冷笑话，但多亏了和歌曲一样明朗的氛围，两人都笑了出来。在这两人之间流淌的愉悦气氛，让在中甚至产生了想就这样去哪里玩一趟的想法。

“什么时候展示一下吧。”

“跳舞吗？”

“嗯。”

用力点点头，一副一定要看的样子，允浩犹豫了一下，随即笑着表示答应了。

之后便是听着音乐的一路沉默。
但不即使不特意说话也不觉得尴尬，这舒适的氛围，让人完全感觉不到是刚认识不久的人。

跑了30分钟，终于到了公司门口。

“谢谢。坐地铁的话还要多花20分钟呢，托您的福舒服地过来了。”

“没什么。”

“不会因为送我上班迟到吧？”

“在中先生。”

“……嗯？”

突然听到允浩严肃低沉的声音，也跟着紧张起来的在中小心翼翼地抬头看着允浩。我是不是说错什么话了……？

“还不知道我是做什么的吧？”

“啊……嗯。”

在女职员中间好不容易打听到的情报只有郑允浩先生的名字而已……

“我，是在中先生对面公司的会计师。”

“会计师吗——？”

“是的。”

……会计师。同时浮现出的是学生时代跳过舞的郑允浩先生。
总觉得这两个身份既搭又不搭，这种混乱的情况不知道该怎么融合，允浩只是在那温和地笑着。

“说到这个意义上，还有一个问题想问。”

解开安全带正要开车门的瞬间，再次听到允浩的声音，转过头。

“在中先生，”

这样看着，这男人。眼神真不是盖的……那种眼神，真的没有女人能不沦陷吧。脑海里闪过这个念头。连身为男人的我瞬间都心跳漏了一拍。

“……嗯？”

所以没能马上回答，慢了一拍，似乎要问什么难题，允浩犹豫了一下又开口。

“……或许。有女朋友吗？”

“啊。没有……”

“是吗？”

突然莫名其妙地，看着笑得灿烂的郑允浩先生，在中歪了歪头，把身子探了出去。然后站在车门外探身，对着还在车里看着自己的他再次点头致意。

“谢谢你，郑允浩先生。”

“没什么。快进去吧。”

“再见——”

咔哒。
小心翼翼地用力关上车门转身，感觉脚步都轻快得像飘起来一样，这是为什么呢。每天都像打仗一样的上班路，唯独今天感觉如此愉快。

郑允浩先生。感觉是越了解越有趣的人呢。

#04

“您好，我是企业银行客户管理部的金在……”

- 金在中！！！

“……我耳朵没聋，俊秀啊……”

- 为什么不回短信！！

“在上班啊，你不用干活吗。”

- 呜哇哇哇 我现在是能干活的样子吗？！！

“噗。又被甩了？”

- 呃……你怎么知道的？

大概是吓了一跳，立马冒出了大舌头的声音。

“行了，今天在哪里见。”

……

唉……在安静的空间里，俊秀那高亢的声音甚至让旁边的同事都在偷笑，生怕被上司盯上，在中尽量压低声音定好地点挂了电话。看着办公桌一角堆得像自己一样高的文件堆，叹了口气，然后在桌子底下偷偷按起了短信。

「今天有时间吗？俊秀说要见面」

几分钟后，嘟噜噜。

「哈哈 那小子又被甩了吧 告诉我地点
金在中一个人也应付不来吧 我们俊秀」

皮希。

看着昌珉的回复短信，简单告知了地点，环视了一下还算清闲的银行内部。和平时没什么两样的空间，今天却不知为何感觉空荡荡的。这莫名的感觉让他摇了摇头，拿起堆在最上面的一份文件。看来今天得没时间吃饭也要干活了。如果要好好安慰我们俊秀失恋的话。

“好久不见啊，在中君。昌珉君和俊秀君在那边。”

一踏进熟悉的地方，老板就热情地迎接，指了指同伴所在的地方。在中也微微低头回礼，转头一看，正在倒酒的昌珉已经发现了他，举手轻挥致意。

“来啦？”

“嗯，来得挺早啊——。俊秀啊，我来了。”

“……来了？”

像只垂头丧气的小狗一样耷拉着那双水滴形状的可爱眼睛迎接自己的俊秀，在中差点没忍住笑出声来，好不容易才憋住。这要是笑了，俊秀肯定要闹别扭。想笑的不仅是自己，昌珉也转过头正努力平复颤抖的肩膀。

“点菜了吗？”

“没，还没呢。”

“行，那就点吧。那个，点菜——”

“我，要吃海螺。”

似乎还是要说出想说的话，抬起一直低着的头，一字一顿地说出自己想吃的东西，看着这样的俊秀，昌珉和在中终于同时笑喷了。哎哟，可爱的我们俊秀。

连自己最喜欢的海螺和清凉的生啤都端上来了，俊秀这才有了说话的心情，努了努嘴。在中把诱人的海螺和素面拌匀，挑出大块的海螺堆在俊秀的盘子里。

“这次真哒 以为一定会成哒说。”

嚼嚼嚼。应该挺辣的，把大块海螺一口塞进嘴里，一边嚼一边开始说。然后咕嘟一声。听到没嚼几下的海螺吞进肚子里的声音，在中拿起啤酒递到俊秀嘴边。不让他这样歇着吃点喝点，待会儿就要辣哭了。

“说是到第二次都还挺好？”

点头点头。
拼命地点头。

“嗯。说喜欢我结实的屁股和水滴形的眼睛。说很可爱。”

“然后呢？”

昌珉恰到好处的捧哏让俊秀来了劲，竹筒倒豆子般说了起来。

“聊到结婚的事，我说想尽量晚点结婚，
不对，是说最好干脆不结婚。
结果表情刷地一下就变了。”

唉……结果又……

“然后听了我的恋爱赞歌论，简直像看花花公子一样看我，
哇，我完全激动了，发表了热烈演说。
把不想结婚的男人当成花花公子是社会的偏见啊！我是这么说的。”

“所以，马上就说不谈了？”

“不是。气呼呼了好一会儿，突然冒出一句。无论是过去还是现在，女人的理想型只有一个。
钱、多、命、短、的、男、人。”

“所以？”

“所以什么啊。气得要死，崩。”

能猜到。肯定是大吵一架，然后说着再也不要见面转身就走。

“俊秀啊……那种话稍微晚点再说也没关系吧……”

“切！我只有诚实的罪过。”

“但是哪个女人听相亲遇到的男人说不想结婚会高兴啊？”

“又不是相亲（以结婚为目的）。不结婚就相亲吗？而且真的，为什么要结婚啊。”

呼哧呼哧。
想起那时候又上火了，变成了俊秀特技——红益人间（脸红透了），开始咕嘟咕嘟灌啤酒。啊……看来今天凌晨3点前是很难回去了。

“慢点喝啊……”

心疼地把那耷拉下来的黑发拨到后面，照顾着俊秀的在中，昌珉看着扑哧一笑，嘟囔道。
谁让是在中妈妈呢……

俊秀宣布不结婚要独身是在两年前的夏天。
其实俊秀在大学校园里是一对相当有名的肉麻情侣。和比自己大三岁、像自己一样可爱的学姐交往，周围人都以为毕业就会结婚，关系好到那种程度，俊秀也觉得那是理所当然的。但问题出在俊秀入伍之后。头一年，两人并没有像人们常说的“去当兵就会被甩”的定论动摇，依然在炫耀着特别的爱意，但过了一年后的某一天，学姐给俊秀寄来了请柬。新郎栏上印的不是俊秀，而是别人的名字。

认识俊秀的人大概都知道。那时候俊秀干的事。
当时朋友们提前给俊秀的部队上级打了招呼，好歹阻止了逃兵，但没能阻止他休假出来去找学姐。最终在半夜找去学姐家，硬是把不肯出来的学姐叫出来，塞给了她安眠药。本来按照他的剧本应该是你死我活的节奏，但看着比自己还要消瘦的学姐，最终只说了一句“睡不着的时候吃一颗吧”，就转身离开了。那样上演了一出真的没有眼泪看不下去的新派苦情戏的俊秀，从那以后只要去相亲，就总是这样被狠狠甩回来。

“是真想谈恋爱吗……”

“怕别人担心，所以自己先发制人折腾呗……
还是忘不了啊，这家伙……”

“我们纯情派俊秀……”

“话虽这么说，但究竟为什么要我们成为受害者啊！”

……

看着从中间截断话头兴奋起来的昌珉，噗哈哈地笑了出来，但紧接着只能叹气。真的，没法只顾着笑。

总是在第三次见面被甩回来的俊秀，那种日子就会把昌珉和我叫出来，喝到不知道是酒变成了俊秀还是俊秀变成了酒的程度，然后直奔KTV。然后一定要唱的那首歌是Can的《走吧走吧》。走吧走好吧，走吧远走高飞……好像是那样的歌词。总之高潮是，一旦开始唱，就会连续4、5个小时只唱那一首歌。然后在那样日子之后，完全无视那些连续几天脑子里都在循环那首轮唱歌曲后遗症的朋友们，只要一被甩就继续重复同样戏码的俊秀。唯一值得安慰的是，俊秀不是音痴。

“希望今天千万别是《走吧走吧》……”

真的。真的俊秀啊。今天别唱那首了，换一首吧……带着恳切的眼神看着俊秀的在中。

然后不知道是怎么回到家的。
踉踉跄跄。要是今天是周末就好了，但看着绝不可能的周三这个日期，勉强爬去上班的在中。昨天回来的时间是凌晨3点30分。那也好歹没通宵啊，安慰着自己，揉着还没睡醒的眼睛。再次环视银行内部，依然觉得莫名空荡荡的。到底怎么了这是……我落下什么东西了吗……

“金在中先生，稍微来一下客户面谈室。”

“啊，好的。”

腾地。
正稍微走神，听到分行长叫自己，吓了一跳瞬间站了起来。银行里职位最高的高管究竟为什么要找自己。左思右想，实在猜不出有什么事。于是只能紧张兮兮地走进客户面谈室。

“在中先生，”

温柔微笑着看着在中是那个人。

“……郑允浩先生……”

……
搞不懂。为什么不是分行长而是郑允浩先生在这里。还有为什么心口突然有种酸涩的感觉……还没从突然的情感漩涡中回过神来，走到面前的允浩把手放在了在中的额头上。

扑通。
什……什么。

“没发烧啊……在中先生没事吗？”

“啊，是的，没事。”

“脸色不好啊……”

“昨天没睡好，有点累而已……”

“那稍微坐在这里等一下。”

把因为慌张而尴尬站着的我按在沙发上，就像在自己办公室一样自然地走出门去的他，没过多久手里拿着的是冰凉的橙汁。

“喝点会好些。”

“……”

依然疑惑这人为什么会在这里，允浩温柔地笑着坐在对面开了口。

“我跟分行长撒了个谎。
说现在公司急需一份文件，要拜托在中先生才能拿到。
结果马上就把你叫到这儿来了呢？”

……啊……是这样啊……
也是。郑允浩先生工作的公司是我们银行登记的最重要客户企业。所以才能有这种特殊待遇吧。

“但是为什么……”

“因为看你气色不好。
以为你生病了，担心来着。”

……在看我啊……

“不是生病真是万幸。
其实想就一直陪着让你舒舒服服睡一觉，但因为工作现在得回去了。
我会随便编个理由，在中先生就假装在这里写文件，再多休息一会儿再回去吧。”

知道了吗？像是在确认一样说完，和依然呆呆坐着的在中对视并笑了一下站起身来，在中这才回过神叫住了允浩。

“郑允浩先生……”

“？”

回过头像是问什么事，表情里满含温柔。

“昨天……去哪儿了？”

“啊。出差了。突然有事。”

“……哦……”

原来是这样啊……

“对了。在中先生，等会儿如果没约会的话，跟我一起下班吧。
今天在中先生这身体要是坐地铁，搞不好会病倒的。”

……点头点头。

看着依然懵懵懂懂点头的自己，像是担心似的看着，然后走出房门的允浩的背影，在中这才明白自己这段时间感到空虚的原因。
虽然很奇怪，但是，郑允浩先生，看来我……

看来我是想你了啊……

#05

吱——。拉开阳台的窗户，夜风轻柔地渗透进来。伴着风飘来的浓郁草香，让缓缓深吸一口气又静静吐出的在中嘴角泛起一丝微笑。积压的疲劳似乎消散了一些。

在进银行之前虽然已经做好了工作不容易的心理准备，但几乎一周两三天的加班常态让身体渐渐吃不消。再加上一累就更不想吃东西的毛病，几个月下来体重掉了4公斤，还被昌珉狠狠唠叨了一顿。

瑟瑟发抖……是空调病吗。因为是以客户为主的银行，空调冷气开得有些过度，吹了一整天，感觉身体里还残留着寒气。虽然不管多热，回到家也不能一直开着空调，索性把窗户都打开，有些粘稠的风划破空气吹了进来。就算被蚊子咬，今天这自然风似乎更好些。

看来已经11点了啊……唉。好歹还没过午夜，稍微松了口气的叹息，径直走进浴室打开水，不一会儿热气便充满了浴室。想着就这么洗吧，解开领带挂在毛巾架上，解开了一颗扣子。然后拿起放在可爱马克杯里的绿色牙刷，突然想起了什么，把牙刷插进衬衫口袋，走出浴室停在了客厅的迷你音响前。

这种日子果然有点音乐会更好吧……？

想着放什么好，仔细浏览音响旁的CD架，挑了一张觉得适合这种夜晚的唱片放进播放器，不一会儿温暖的音乐便充满室内。

要是能那样多好——紧握你的手就这样走在这条路上——
我只有你——要是你能知道——该多好……

哼哼哼。
稍微跟着哼唱，想起了以这首歌为背景跳舞的一位模特的模样，库地一笑，心想我也学学看，脚步开始慢慢移动。

就这样伴着轻柔的步调在客厅里徘徊了几次，最终噗哈一声笑喷出来，一下子倒在松软的床上，与此同时脑海里自然浮现出一个人。一整天都占据在脑海里的人。郑允浩先生。

确实是越了解越让人有好感的人无疑。从搬来那天起的偶遇很愉快，那个人是我们银行的主要客户也很神奇。之前竟然不知道他是那么近的人……而且说过跳过舞的那个人竟然是会计师，真是让人惊讶的事实。感觉像是得知了什么秘密一样。闭上眼睛，就像在眼前一样，郑允浩先生的样子清晰地浮现出来。

啊。那个应该在哪里。突然想到的东西，睁开眼坐在床边翻找旁边的抽屉，拿出了正在找的东西。烟。打火机。
虽然还没见过他抽烟的样子，但在车里、指尖，还有体味中感觉到的淡淡烟草香告诉他郑允浩先生是吸烟者。而且觉得那很适合他，想起那香味莫名觉得心跳加速，摇了摇头，点燃了打火机点上了烟。

呼——

明明都不会抽，为什么突然想试试呢。
结果烟还没吸进去就马上吐了出来，呆呆地望着连星星都看不见的夜空，

在中先生，

听到了这样的声音。
是郑允浩先生的声音啊。
现在连声音都能幻听了吗……正想着，

在中先生，

又一次传来了叫我的声音。
吓了一跳，转头看向声音传来的方向，只见公寓楼下郑允浩先生正对着我挥手。

“郑允浩先生！”

一直想着的人出现在眼前，既高兴又害羞。心绪起伏乱作一团，惊讶地睁大眼睛看着，黑暗中依然灿烂笑着的样子填满了视野。静静对我挥手的允浩随即换了个方向，做了个把手放在耳边的姿势，看到那样子在中啊——地一声，立马抓起旁边的手机。

RRRR-

“喂——？”

“在中先生，这么晚不睡在干嘛呢？”

满含喜悦的声音让在中也不自觉地露出了笑容。

“回来得有点晚。郑允浩先生呢？”

“啊，我也是工作晚了刚回来。”

“车呢？”

“喝了杯酒，把车扔公司了。”

“喝多了吗？”

莫名担心。

“没，就简单喝了一杯。早就醒酒了。
啊……不过在中先生，电话里听声音也很好听呢。”

……
莫名感觉脸红，用手掌遮住脸，他好像在下面看着我一样库库地笑。

这么说来，用手机通话还是第一次啊。

交换电话号码是不也是两三天前。一起坐车下班的车里，郑允浩先生摆弄了几下我的手机，笑着把手机递还给我时，上面写着“郑司机”这个名字。所以我问这是什么呀——？郑允浩先生笑着回答：“随时累了或者需要的时候叫我。我给你当司机。”所以当时噗嗤笑了。

“对了。那时候没来得及问。那郑允浩先生手机里存我的称呼是什么呀——？”

“啊……”

不知道在害羞什么，一只手握着手机，另一只手又开始摸后脑勺。

“是什么呀——？”

“在中先生，我给你跳舞看好吗？”

“哎——？”

对我的问题避而不答，郑允浩先生说了别的。

“在那里能看清我吗？”

“啊……不太清楚，就，啊，往左边稍微挪几步好吗？
那边有路灯，好像看得更清楚。”

“这里吗？”

然后几步咚咚。

“啊，对，那里。”

“现在在听歌吧？声音那边能听到歌声。什么歌？”

“就是。安静的歌……”

不知为何觉得说出来很害羞，含糊其辞，他库地笑了一声。

“那就无视音准节拍，随我的心意跳吧。”

“好——”

“好久没跳了，不知道行不行，”

带着期待的心情，握着手机往下看，只见他把西装外套整齐地叠在一边，稍微呼了一口气，身体开始慢慢动了起来。

起初是手腕。然后是脚，接着是胸部。身体仿佛柔软地移动，给出波浪般的律动，随即自由自在地折叠。就像电影的一个场面一样，充满节制的动作不断连接，构成了一个整体的律动。时而缓慢，时而弹跳着加快的节奏，在中的心脏也跟着快速运动起来。即便听不到具体的音乐，却仿佛正在聆听一般，只能呆呆地看着允浩那样舞动的样子。

……

也不知过了多久。令人无法移开视线的绚烂动作持续了好一阵，节奏慢慢自然放缓，静静停了下来，之后允浩弯着膝盖蹲着喘息了一会儿，立刻站起来环顾四周，踏进了公寓前的庭院。然后折了一朵不知名的白花，举向在中，随后弯腰行礼。就像在舞台上表演结束向观众致谢一样。然后拿起放在外套上的手机，再次向在中搭话。

“呼，好喘。
这个，好久不跳真累人啊？”

“……”

“在中先生……？”

“啊，在。”

“难道，不好看……吗？”

“啊，不是，太帅了，我都看呆了。
我现在给你鼓掌，看好了。”

把手机放在窗台上，在中做出用力鼓掌的样子。
其实真的很想热烈地出声鼓掌，但寂静的夜里哪怕一点掌声都可能吵醒别人，只能在心里装满掌声来满足了。

“我现在是在起立鼓掌呢。”

“库。好的，谢谢。”

“是我更该谢谢你。让我看到了这么棒的表演……”

“真的还行吗？”

“是最棒的。”

“哈哈……虽然以前就很喜欢跳舞，
但这还是第一次觉得学跳舞真好。”

……

“还有帅气这句话。以前不知道是这么让人心情好的话。”

郑允浩先生，真的是很帅气的人啊……

差点就这么回答了，好不容易忍住。
现在说这种话简直就像告白一样……

“在中先生。那作为我看表演的回礼，能答应我一个请求吗？”

“只要不是不可能的，什么都行。”

“绝对不是不可能的。”

“……是什么……？”

“以后叫我名字的时候，一定要去掉姓。”

“哎——？”

“每次都郑允浩先生，郑允浩先生，那样叫嘛，在中先生。”

“……啊……我有那样吗？”

想了想好像确实那样。

“叫得可一板一眼了。感觉很有距离感。”

“噗呼。请求就只有这个？”

“暂时是。”

“以后还想提什么请求啊。”

“那个以后再想。库。
现在的请求不难吧，能做到吧？”

“那种程度倒是……”

“那现在叫叫看。”

“哎……”

快点嘛——。听着那撒娇般的声音，在中产生了想在近处看看说这话的允浩的脸的欲望。是什么表情呢。但是现在我说我要下去的话，那才真是奇怪吧。

“光叫名字不好意思的话，就说允浩晚安吧。”

早知道就说直接说平语好了。
但果然。还没到那么亲近的关系。虽然感觉是很亲熟很近的人，但与那亲熟感不同，还有种莫名的紧张感，感觉以后要想说平语也不容易。

“那。
晚……安 允浩……先生”

“……”

“……郑允浩先生？”

“再叫一次，去掉姓——”

真搞不懂。为什么这么脸热。去掉姓叫名字是这么难的事吗……？

“做个好梦……允浩”

“哇，真紧张啊。噗呼。
在中先生也，做个好梦，晚安——。”

……从这人嘴里听到我的名字是这种感觉啊……
郑允浩先生也。不对，允浩也。像我现在这样，是这种感觉吗……？
允浩说紧张的那种感觉。和我现在心跳的速度一样吗——？

晚安，允浩……

#06

「早上谢谢了」

删.删.删. 重来。

「祝你度过美好的一天……」

这也太老套了。
到底写了删删了写反复多少次了。
但还是再试一次。

「允浩先……」

“在中先生。”

吓一跳。

“啊。在。”

“干嘛呢只盯着桌子底下看——？”

“啊。没什么。外面天气很闷热吧？”

“太热了~真的~”

对着坐在我对面的椅子上笑着的熙珍说着话，在中小心翼翼地合上手里的手机塞进角落。

并没有特意约定，但从某天开始就变成了和允浩一起上班的关系。大概是因为上班时间差不多，公司位置也近，但这变成了理所当然的事，内心里也确实有些小心翼翼，觉得这样真的好吗。

在一起的车里虽然话不多，但在交谈中一点点了解了关于允浩的琐碎小事。不怎么能吃油腻的食物，妹妹和父母在故乡光州，退伍复学后立刻准备CPA成了注册会计师。还有前不久体检量的身高是183.7，血型是A型，喜欢跳舞的同时也喜欢篮球的允浩。只是罗列了一些平凡的事，为什么总是反复回味、记忆，还会笑呢。

今天早上在中说了句“允浩害羞的时候有摸后脑勺的习惯吧？”，他吓了一跳说“怎么知道的？偶尔还会摸眼底”，大概是又害羞了，摸着眼底的允浩。那样子既可爱又有趣，忍着想开顽皮玩笑的冲动忍得好辛苦。

但是真的可以只这样接受吗。昨天稍微提了一句习惯不吃早饭，记得那个，今天早上允浩塞给了我生食。“我也吃这个，忙碌的早晨吃这个胃里舒服，味道也不错。年轻人一个人住得从这种事上照顾好自己才行”。听着那话，不知为何心里一阵感动。所以想发个感谢短信，但莫名觉得尴尬，写了删写了删反复了好几次。

“在中先生~~~”

“啊。嗯？”

“哼嗯。真奇怪啊——”

“……嗯？什，什么？”

“总是一个人偷笑——在想什么笑呢？
既然这样也告诉告诉我，我们一起笑嘛。”

“啊……我在笑吗？”

“而且我叫了两次才回答呢。”

“哈哈。是吗？”

“这真可疑……在中先生，难道在谈恋爱？”

咚。

心脏像受到了强烈冲击一样咚地一下，开始狂跳。仅仅因为那两个字。

恋爱，吗。

“啊……没有。”

“哎，谈恋爱又怎样。虽然站在我的立场上失去在中先生这样的花美男挺伤心的，但也是值得祝贺的事嘛。
别这样，就悄悄告诉我嘛。”

“啊哈哈……”

看着总是向自己倾身靠近的熙珍小姐，背后冷汗直流，只能尴尬地笑着。

“在中先生。”

叫我的人。

“啊……允浩……”

看着突然登场的允浩，在中感觉到脸在发烫。想起了熙珍小姐说的恋爱那个词……

“现在能不能稍微见一下？因为上次拜托的文件……”

像是有些不满，语气僵硬地说着的郑允浩先生和呆呆看着那样的允浩的熙珍小姐。

“那个，现在有先来的客户……”

“啊，我没关系在中先生。先去忙吧。”

依然视线固定在允浩身上对着在中说话的熙珍小姐，在中心情慌乱地看着，最后只能说了句稍等，跟在率先大步走在前头的允浩身后。

说什么拜托的文件。明明没有那种东西……话说回来，发生什么坏事了吗……？允浩那僵硬的表情，第一次见啊……

说是谈文件。被叫到休息室却什么话也不说，看着在自动贩卖机买饮料的允浩，最终在中先开了口。

“那个……允浩。”

“喜欢离子饮料吧？”

稀里糊涂接过的是宝矿力水特。
而刚打开盖子郑允浩先生正在喝的是黑色碳酸饮料。嘴里应该会刺刺的，看着他毫不犹豫咽下去的样子，不知为何觉得自己的心也跟着刺痛，在中把视线固定在手里的饮料上。

“……看来我。”

暂时停住话头看着我的郑允浩先生。怎么说呢。奇怪地害怕对上视线。

“……雨好像要来了。”

似乎想说什么别的话，最终避开投向我的视线看向窗外，提起了天气。

“啊……是啊。说是今天下雨。”

本来这几天就湿气重的风，确实预告了一场梅雨的倾盆而下。

“带伞了吗？”

“嗯。银行里有一把备用的。”

“我没带。”

“……？”

“如果等会儿下雨，能不能来接我一下？还是新手驾照，雨天驾驶有点危险。
要是坐大众交通得去地铁站，但我没带伞。”

“好的。”

点头点头。

“那就这么定了。待会儿见。”

说完就像把话都说完了一样，把空罐扔进垃圾桶转身的郑允浩先生。真的想说的……就是这个？

想问。但感觉像是在说什也别问一样，呆呆地看着那样的郑允浩先生的背影一会儿，在中喝了一口手里握着的饮料。但是允浩。那如果不下雨我们就见不到了吗……？

“待会儿……要是下雨。就好了。”

然后就像是为了回应在中的愿望一样，临近下班时间，漆黑的天空开始倾盆大雨。像下定决心要下个痛快一样猛烈倾泻的天空，看着看着，又开始快速工作。虽然不知道允浩什么时候结束工作，但万一让他等就不好了。

“辛苦了。今天我先走了——”

“好。每天工作到很晚辛苦了。今天既然下雨就早点回去好好休息。”

“好的科长。”

要是平时就算活干完了，只要师傅科长没下班肯定会守在位子上，但唯独今天在中打破了这个规则，急忙走出了银行大门。

然后努力穿过大马路，经过几栋建筑，很快到达了那栋巨大的大楼前。虽然知道是国内最大的会计法人，但想到允浩在这里工作，感觉更特别了一些。走进大楼，把大伞收好塞进雨伞套里，径直走向大厅，果然是下班时间，很多人忙碌地来来往往。

要发个短信说到了吗……？但是如果还在工作怎么办。明明是看到我的短信就会停下工作直接下来的人。但是等待的地点总该告诉一声吧？真的，怎么办。犹豫不决。没能轻易发出短信正苦恼着，嗡嗡——手机闪烁着小灯提示短信到达。

「在中先生在哪儿？」

啊……是允浩。

「在这里允浩公司的公司大厅」

发送。
然后正想再发个如果没有结束工作就慢慢来的短信。

“这么快就结束了啊。”

说着不知何时大步走到我面前站定的人。

“允浩……”

“为了配合在中先生的下班时间，真的拼命工作了。
所以6点一到立马整理冲出来了。”

噗。看着像是一定要被夸奖一样，闪闪发光的眼睛，不由自主地笑了出来。
做得好——给五个星星印章。也没法这么做……

“但是只有一把伞，走到地铁站衣服可能会湿不少，没关系吗？
不然现在去便利店新买一把……”

“快走吧。”

像是不需要再听我的话一样，抢过我手里的伞带头的允浩，在中看着那样子摇了摇头。不知为何，从某天开始对那个人一切都小心翼翼。所以感觉总是被那种步调牵着走。

默默跟在那高大的背影后面，不知何时撑开伞，像是让我快来一样笑着看着我。看着那样子，在中最终停止了思考，干脆笑了。算了，管他呢。笑得那么可爱。

“走吧。”

说着自然地搂住我的肩膀迈出一步。

啪嗒啪嗒。
明明没走十步，裤脚却已经全都湿透了。

但在中比起湿了的裤子，全部精神都集中在温暖的体温和鼻尖触碰到的允浩身上的烟草香上。

“允浩……抽烟吧——？”

“啊……嗯。味道很大吗？最近都不怎么抽了……
高中时候学的，不太容易戒掉。”

看着他似乎有些尴尬的样子，库地一笑轻轻摇了摇头。

“没。就是。感觉很适合的感觉。啊，不是让你多抽的意思。”

“嗯……要是没有在中先生后半句话，我今天开始可能当场就要一天抽一包了。”

“噗呼。
哎呀，好冰。”

“没事吧？”

被无视撞过来的路人的伞碰到了，雨水溅到了在中的脸上。正要抬手擦，放在肩上的允浩的手更快一步。

擦拭。

“……小心点啊。”

像是在责怪撞完就走的人。

“……就是啊。”

我也跟着附和。

但是因为触碰到脸上的手而开始狂跳的心脏搏动，丝毫没有放慢节奏的气势。所以什么话也没说，一直保持着尴尬的沉默，直到快到地铁站的时候，在中才开了口。

“允浩。今天在我家吃晚饭好吗？
早上给我的生食也很感谢，这段时间感觉我只是一味地接受——”

“在中先生家吗？”

“嗯——”

“嗯……”

“为……什么？啊。难道是有约会之类的……”

“不是那个。正式第一次去拜访在中先生家，
是不是该带点什么去才行啊……”

“哎？不用了允浩。空手来就行。
刚才也说了，这也是回报层面嘛。”

“那也得买个洗涤剂之类的吧……”

“现在我们俩都湿成这样，去超市什么的也够呛。
实在过意不去以后再买，今天就这么走吧。”

“那，今天就打扰在中先生了。
啊……肚子已经开始饿了呢？”

“先说好，别太期待。家里食材没多少，就凑合现有的做着吃，
对了。话说回来允浩，喜欢泡菜饼吗？下雨嘛，煎个饼吃怎么样。
家里应该还有点酸泡菜。
毕竟泡菜饼得放点酸泡菜才好……吃。”

啊。我是不是话太多了……？大概是因为第一次邀请，莫名有些紧张，说了这说那，有些慌张地偷偷抬头看允浩，只见允浩只是默默地看着那样的在中。

“那个……允浩？”

“在中先生现在。知道自己特别可爱吗？”

“……耶？”

“这样絮絮叨叨说长话还是第一次听。”

说着哈哈大笑的郑允浩先生。

“快走吧。我真的肚子饿了。给我煎好吃的饼吧——”

……

完全不顾我涨红的脸，连连发笑的允浩，为什么看起来这么可恨呢。
切……泡菜饼里要狠狠放青阳辣椒才行。

但是允浩。说过能吃辣吗……？
太辣也不行啊……

#07

叮——咚——

‘稍等一下在中先生——’

门那边传来的声音。

然后咔哒。

“快进来。”

羞涩地笑着欢迎的人。

“早上好啊允浩。”

“早上好……”

似乎还没睡醒，有些迟缓地回答的允浩穿着白色短袖T恤和舒适的深蓝色棉裤。什么也没抹，头发柔顺地垂下来，稍微侧身让出在中通过的位置。

“那，打扰了——”

扑通扑通。

明明跟去邻居家没什么两样，为什么这么紧张心跳加速呢。

“对了，拿着这个。”

“哦？这是什么呀——”

窸窸窣窣递过手里拿着的纸袋，一脸茫然地接过来往里看了看。

“哈哈……”

然后爆出的笑声。

“喜欢吗？”

“太漂亮了吧？”

然后拿出来的两只泰迪熊玩偶。

因为讨厌普通的乔迁礼物，苦恼了好久买的礼物。

下雨的那个晚上，在我的家一起吃晚饭吃泡菜饼的时候，在中被允浩邀请去了家里。在中先生周末要是不忙的话来我家吧？搬完家还没正经邀请过谁，如果第一个客人是在中先生就好了。我也想回报在中先生的招待，顺便也算温居。

所以点头点头。回答知道了之后，从那时候起担心的就是乔迁礼物。所以第二天晚上下班后努力逛街，看到这两只泰迪熊的瞬间冲动购买了。肯定允浩家没有这种东西吧？觉得他肯定没什么装饰，尽量简单地生活，带着点恶作剧的心态买的，没想到他比想象中更喜欢，松了一口气。

“嗯……放哪里呢？”

“噗……噗呼。”

看着拿着两只泰迪熊苦恼的高大男人的样子，笑出来也是没办法的事。从平时帅气的郑允浩先生的样子，又回到了那个青涩的大学生郑允浩先生的样子。不知道是不是没察觉到我在笑，允浩努力物色场所，最后苦思冥想放玩偶的地方是客厅电视机上。

“这样放着，每天都能近距离看到了。”

然后回头看着在中咧嘴一笑，让他坐在客厅里。

“先坐。给你拿点喝的。橙汁，葡萄汁，喜欢哪个，在中先生？”

“葡萄。”

“知道了。”

然后大步走向厨房。

反正也是单间形式，没什么遮挡，打开冰箱门拿杯子倒果汁的允浩的样子全都看在眼里。看着那样子，在中微微一笑，慢慢环视了一下屋里。

果然。和预想的一样。东西不多，干净简朴。比起喜欢温馨松软感觉的自己性格导致的在中家充满柔和色调的感觉，允浩家散发着干净柔和的象牙色调的感觉。然后发现的是大书架。

从沙发上起来走近一看，堆满了密密麻麻的东西。专业书籍，会计相关书籍，还有。没写名字的录像带，和漫画书。？

“啊，小时候是个漫画迷，收集了不少。
虽然现在没时间几乎不看，但不知怎么就是舍不得扔。”

把装着葡萄汁的玻璃杯放在桌子上，走到我身边解释道。

“那这个是……？”

我指的录像带白色封面上像是按年份整理的一样，写着日期和地点。

“说过跳过舞吧？前面这些是录的我喜欢的Deux前辈们的舞，后面这些是我去跳舞的时候录的。那时候还有粉丝俱乐部呢，朋友们给拍的。”

啊……

然后转过头闪闪发光。用充满好奇的眼神看着允浩，允浩却装作没看见那个眼神，转身走向沙发。

“清醒的时候给看有点害羞。等以后喝点酒的时候，再给你看。”

其实想耍赖说现在马上想看，但既然不是说绝对不给看。
遗憾的心情就用那个来安慰，在中乖乖地在允浩身边坐下了。

“在中先生，说过喜欢浪漫喜剧吧——？”

说着拿出的两三盘录像带。

难道，记得吗。

“感觉你应该都看过了，但也说过喜欢重看，所以借来了。
《尽善尽美（As Good As It Gets）》和《有好人就介绍给我吧》。
我还都没看过，大家都推荐说不错值得一看。
所以想看看就借来了，要一起看吗——？”

“好啊。”

灿烂地笑着点头点头。
曾在车里聊起电影，说喜欢浪漫喜剧，所以周末会把看过的电影重看好几遍，看着似乎听进去了那话的允浩的样子，在中露出了微笑。

认真听我说的一字一句很感谢，这样来拜访也不用苦恼做什么的准备性也很感谢。

咔哒。

以黑色画面开始慢慢转动的磁带。

“话说回来，在中先生那样的厨艺是从哪里来的啊——？
我独居生活快10年了，做饭还是不行。”

“从小就喜欢做饭。
妈妈在旁边做什么的话，觉得太神奇太有趣了，总是守在旁边看……”

“但是在中先生为什么这么瘦？要是每天做那么多好吃的吃，我也得胖成这样了。”

看着画了个大圈描绘胖身材的允浩的样子，噗呼。笑出来的在中接着说道。

“胃口有点小。而且比起我吃，更喜欢看别人吃得香的样子……”

“……”

但是，听了我的话突然脸红的郑允浩先生。

“允浩……？”

“不是，就是。是谁啊。觉得和在中先生一起生活的人真好……”

“……耶……？……啊……”

……为什么突然我的脸也开始红了。

彼此连视线都不敢对上，死死盯着刚开始的电影画面。

电影以患有强迫症的言情小说作家为主角展开。因为他扭曲冷嘲热讽的性格，大家都避之不及，唯独作为女服务员出现的女主角耐心地对待那样的他，而因为她的同性恋朋友和他的爱犬，被卷入左冲右突事件的主角最终通过心地善良的女主角领悟了爱情，是这样的内容。

“哇——比想象中更有趣呢？
好像心里某个地方也变得温暖了。”

“是吧？”

看着电影，不知不觉忘了尴尬，两人互相附和着笑着聊天。

“特别是杰克·尼科尔森和小狗对决的场面真的太搞笑了。
哈哈那种怪癖的性格。作为主角也太苛刻的角色了。”

“和题目也很搭吧？”

“就是啊。尽善尽美。库。
哦？不知不觉时间都这样了。下一部电影吃完午饭再看吗？”

“好啊。”

点头点头。

“难道喜欢寿司吗，在中先生？”

眼睛睁得圆圆的又点头点头。

我有说过喜欢寿司吗……？

“感觉好像会喜欢。那能不能在这里稍微等一下？
这附近有家不错的店，提前预订了。
毕竟我觉得没法像在中先生那样招待好吃的饭菜。”

“啊，那一起……”

“不用。马上就回来，稍微坐一会儿。”

然后开门出去的允浩。

“那……慢走”

“……我去了”

……怎么说呢。
这简直，就像夫妻一样嘛……

想到这脸又红了，急忙转头把视线移向屋里的在中。

然后咔哒。
听到关门声这才呼……叹了口气。

到底紧张个什么劲。就像被邀请去恋人家的那个人一样，整夜没睡翻来覆去。所以其实看电影的时候也偷偷揉了好几次困倦的眼睛，幸好允浩似乎没察觉到那样的我。

和允浩在一起时紧张的身体放松下来，伸展着变得慵懒的身体伸了个懒腰，进入在中视野的是挂在阳台上的允浩的洗涤物。

噗。

果然这种地方也显露性格啊。

大概是把一周的衣服攒着洗了，阳台上挂满了毛巾和家里穿的简单棉T恤。

吱——。

开门出去摸了摸，干爽松软，干透了。
光合作用做得很好啊。正想着，小心翼翼地，把洗涤物一件件收了起来。允浩回来之前应该能叠完吧……？

然后抱了满满一怀抱进客厅，小心翼翼地放在客厅地板上，一屁股坐在前面一件一件叠着，困意开始一点点袭来。不行。再过一会儿允浩就回来了……但是真的，阳光太温暖了……但是允浩回来之前得把这个都叠好才行……

咔哒。

“在中先生，我回来了。”

推开没锁的门，一手提着包装好的塑料袋走进客厅，映入允浩眼帘的是在叠好的毛巾前打着瞌睡的在中的样子。

噗呼……

看着像婴儿一样小鸡啄米的样子，轻笑一声，静静地把寿司放在桌子上，走到旁边坐下的允浩。

然后小心翼翼地扶住在中的头，安放在自己的肩膀上。
怕他不舒服，用手环绕着，牢牢固定住姿势。

呼呼……

然后听着像孩子一样均匀地散发着甜香气息呼出的在中的呼吸声，犹豫了许久，努力不让颤抖的心被发现，把小心翼翼放在肩膀上的手指安放在在中的脸上。

像涂了爽身粉一样白皙柔嫩的皮肤。

虽然哄着总是不争气狂跳的心脏安静点，但果然不听话。
但幸好对此一无所知依然睡得香甜，俯视着在中的侧脸，允浩小心翼翼地把脸埋进那发质极好的黑发里。

“一直。想问来着……
是从哪里。散发出这种好闻的香气……”

一直。只要靠近身边就会闻到同样的香气。
非常甜蜜。香郁的……那种。只属于在中先生的香气。

还有在中先生……你知道吗……？
就像电影里尼科尔森的台词一样。

在中先生也让我。想成为更好的男人……

#08

「在中先生有电影票要一起去看吗？」

扑通扑通。

打开又关上，坐立不安地反复确认短信已经两个小时了。

再拖下去可能会打电话过来，现在不能再拖了得给回复，但在中还在犹豫不决。

如果昨天收到这样的短信，肯定想都不想就笑着回复说好啊，但今天收到短信的在中脸色并不怎么明朗。

想一起去看，又不想看……

叹了几口气呆呆地看着屏幕，最终下定决心，咚咚咚，发了短信。

「对不起允浩今天工作太多不行了」

然后怕电话打来，长按end键关掉了手机。

对不起允浩。我也不知道我为什么这样，但今天尽量不想碰见允浩……

虽然不可能总是有好事，但偏偏今天从中上午开始工作就不顺的在中。明明进公司的时候心情还挺好的。

“在中先生稍微来一下。”

叫我的部长的声音。

“是。”

整理着位子被叫去的地方是小会议室。

“在中先生来这里几个月了？”

“是。现在正迈入第4个月。”

“嗯。据我这段时间的观察，在中先生不像现在的年轻人，非常诚实有礼貌。但是……”

……总是但是是个问题。

“也知道，银行是服务行业吧？”

“是。”

“但是在中先生的印象有点冷。客户们似乎经常误会。”

“……”

“拿印象说事虽然有点可笑。但站在我们的立场上没法无视客户的话啊。
所以说。在中先生这一阵子能不能不负责窗口，接手点别的工作？”

“……耶？”

“其实这对在中先生来说也可能是个好机会。你也知道我们这次决定和三一会计法人一起推进一个项目吧。”

三一的话。郑允浩先生工作的……

“因为那个项目打算组建一个临时团队，想把在中先生放进去。”

“……是。”

“怎么样？是不是我太强推了？不是让你立马从窗口撤下来，
首先是在工作正式进行之前，要并行两项工作。”

“是。明白了。”

“好。那辛苦了。”

咔哒。

跟先走出去的部长打完招呼后在中的表情，是不知道该笑还是该哭的状态。

虽然确实是个好机会，但抓住这好机会的理由是客户的不满，这让他心里总觉得不是滋味。而且这个临时项目的成败与否肯定会记入人事考评，这个项目也将决定我的未来。居然把这么大的项目交给还是新进员工的我，真不知道该怎么解读。
但那时决定往好处想的在中的表情还没有那么阴暗。

然后工作的进展速度突飞猛进，从下午开始在中就开始着手掌握项目进展情况。

“首先得和三一会计组谈谈，所以决定一起去拜访。”

“是，科长。”

夹着还没读完的文件急忙跟上的在中，很快到达的地方是不久前拿着伞第一次找来的那栋大楼。
那时只踏进了大厅，今天真的要进郑允浩先生工作的公司里面了啊。说不定能看到郑允浩先生工作的样子，带着稍微激动的心情坐上电梯的在中，随即意识到事实脸红了。

傻瓜。在这偌大的公司里怎么找郑允浩先生……

“在中先生，因为这次项目很慌张吧？其实本来我们这边的组员也空缺了一个，你在中先生能来我真的很踏实。”

“我会努力的。”

“对了。推荐在中先生进这个项目的人是郑允浩先生，知道吗？”

“耶——？”

“说是和郑允浩先生认识？”

“是。”

点头点头。
虽然是那样，但怎么……

“郑允浩先生是那个项目组的负责人。听说是刚入职一年多的年轻人，但这项目最初好像就是那个人推进的？真了不起。总之，那个朋友说既然这样希望能和认识的人一起工作，就推荐了你。”

“……啊……是……”

“怎么认识的两个人？好像也不是同一所学校出身的……”

“就是……”

“就是？”

叮——

“这就到了啊。下吧。”

“是。”

是邻居？还是搬家借工具周末一起看电影的关系？还是，朋友？
不知道该怎么定义该怎么回答，正在迷茫的在中，此时打开的电梯门真是让人感激的瞬间。

呃，是郑允浩先生……

怀着依然有些别扭的心情走进办公室的刹那。我的师傅科长和三一会计组长说一起去抽根烟再来，把在中留在办公室去了休息室，在中坐在空荡的空间里，把视线转向半遮的窗外，正在瞥视办公室内部。然后发现了一个人。

大概是在处理什么棘手的工作，脸上稍微皱着眉，衬衫卷到手腕，正交替看着电脑和文件的郑允浩先生。然后似乎找到了解决方法，停止了在手指间转动的笔，露出了灿烂的笑容。

扑通扑通……

但是看到那样子我的心脏为什么这么狂跳。

似乎结束工作正要往我所在的会议室来，看着起身的允浩，在中正为了平复狂跳的心脏坐立不安，但那样的在中的表情瞬间僵硬了。

……

轻松帮抱着沉重文件堆路过的女职员拿着行李，还对视笑着的郑允浩先生。
亲切地把行李搬到位置上再转身，女职员的脸已经涨得通红了。

“哦，在中先生。”

然后走进会议室发现我，露出灿烂笑容的允浩。

点头。

只是轻轻点头行礼就坐下，允浩似乎因为我面无表情而有些慌张地看着，随即在对面坐下想跟我搭话。

“那个，在中先——”

“啊，抱歉让你们久等了。
毕竟是让人紧张的事，觉得还是得提前抽根烟才行。哈哈。”

“您好。”

“您好。”

两人都立刻起立向上司恭敬地行礼。
看着满意的两人随即坐下开始讨论项目进展情况。

瞥了一眼正看着我的郑允浩先生的样子，似乎也明白什么，但最终一次视线也没对上就参加完会议，一结束就转身回到了自己的办公室的在中。

然后现在。

「虽然很忙对不起在中先生那辛苦了」

……看着这样的允浩的回复，纠结要不要现在哪怕说不是，说一起看电影的在中。

但是。还是不知道。为什么心情这么不好。

因为从窗口被挤出来？还是因为把我投入项目的是郑允浩先生？
但说实话，想到能和允浩面对面工作，内心其实高兴和喜悦的心情更大的。

那到底是……

咚。

想起郑允浩先生帮拿行李帅气笑着的白天的样子，心脏又像咚地沉了下去。然后变得郁闷。

真的……为什么要这样啊……

不知道是怎么结束工作的。

精神恍惚地浏览了至今为止进行的文书，又处理了因为项目没能完成的原本的工作。然后看表不知不觉已经过了10点。早饭晚饭都没吃，只喝了几杯咖啡干活，胃里火辣辣的是没办法的事。

环视办公室，亮着灯的只有我的位子。

不知为何带着空虚的心情整理位子，最后环视了一下办公室后关灯走出了办公室。

出来后因为是晚上，白天的酷热已经消退了一些。所以暂时站在那里深深吸了一口夜气正要迈步，

“在中先生。”

叫我的一个人。

“……允浩？”

“现在才结束？”

……

“在中先生？”

“在这里干什么呢？”

既高兴又莫名觉得满心委屈的感觉。

“在中先生也那么努力工作，我一个人去看电影多不好意思啊。
所以我也努力工作了。”

“在车里吗？”

不舒服地，在车里等我吗？

看着像生气了一样的我的表情，不知所措尴尬的允浩的样子，在中这才偷偷叹了口气松开了表情。
对那么善良的人发什么火……坏心眼的金在中。

“谢谢你允浩……”

松开表情微微笑着搭话，这才解开紧张的表情像孩子一样笑了。

“没吃晚饭吧？走吧。给你买好吃的。”

又打开副驾驶门的郑允浩先生。

……

噗……发出混着叹息的笑声，上了车的在中。

说是睡前不能吃刺激性食物，允浩带在中去的是干净的粥店。在那里点了据说对胃好的南瓜粥和鲍鱼粥，一直守着直到我吃完的允浩。其实没什么胃口，但在认真看着的人面前没法不吃。幸好是好消化的粥，不然可能一整晚都要找消化药了。

“在中先生。难道今天发生了……不好的事？”

在回去的车里，看着话不多的我，担心地小心翼翼问的允浩的样子，在中轻轻摇了摇头。

“没，就是。可能有点累了吧……”

“得赶紧回去休息了。”

说着稍微调低车内空调温度的郑允浩先生。
大概是看到了因为室内温度变凉稍微抱紧胳膊的样子吧。
真的这人。为什么这么体贴呢。

“允浩。”

“嗯，在中先生。”

“允浩是……对谁都这么体贴吗？”

“耶？”

对我突如其来的问题感到慌张，放慢速度把视线投向在中。

“通常。人们啊。如果这样对待的话会产生很大的错觉的。
这人是不是喜欢我啊……这样。”

所以允浩也。别对谁都太好了。
如果看到对别人也同样温柔的允浩的样子，肯定会受伤的……

“……”

“……”

然后直到回家一路沉默。

不知道在想什么，在中只看着窗外，允浩只看着前方。

咔哒。

“谢谢你允浩。托你的福好好回来了……”

“……”

“好好回去吧。”

“……在中先生。”

然后叫住关车门转身的我的允浩。

用‘叫我干嘛’的表情看着，允浩就那样抓着在中的手腕走向电梯。

在凌晨空无一人的空间里，连按3这个数字的想法都没有，只抓着我的手的允浩的样子，让在中心里感到抱歉。这人对我这么好，我却因为那种小事感到遗憾，对他这么冷淡……

“允浩，”

对不起……正想道歉，那一瞬间允浩打断了在中话。

“在在中先生看来，可能觉得我对谁都好。”

似乎有些生气，语气僵硬地回答的允浩，看着他，在中轻轻叹了口气。
不是该对好人生气的事……这分明是我的错……

“但是。”

然后抓着在中的手看着眼睛的允浩，
大步向在中靠近了一步。

“我不会对谁。
都接吻的……”

……

……！……

一手依然抓着我的手，另一只手温柔地搂住我的腰的允浩的手势，瞬间慌张的在中抬头看允浩，看着正直地向着自己的允浩的眼神，犹豫了一下最终，小心翼翼地闭上了眼睛。

然后在中的红唇上触碰到允浩温暖气息的是下一个瞬间。

对不起允浩。没想让你生气的……
看来我，
是嫉妒了啊……

#09

允浩，还没好吗？

稍……稍等一下在中先生。

咚 咚，

哐当。

呃呃……

“噗呼。”

最终，没忍住笑喷了。

咣当。

“在中先生……”

像是因为还留着痛症，看着皱紧眉头的样子，在中握住了允浩手里拿着的外套。

“这个我来拿。”

“啊……好。马上跟上。”

然后大步大步，背对着正在把还没穿好的皮鞋使劲往里塞的允浩，在中用手捂着嘴又微微笑了起来。

曾苦恼该用什么表情面对，该说什么话，仿佛杞人忧天一般，自然而然迎来的早晨，心里确实稍微松了一口气。

然后闪烁闪烁。

看着电梯按钮提示到达3楼的灯光，想着难道还没跟上来，为了叫允浩正要转身。

“哈啊……哈啊……快上，在中先生。”

……扑通扑通。

偏偏允浩扶着墙站着的那个狭窄空间里，我正好被困住了。

“啊……嗯。”

短距离像是急忙跑来，允浩大口呼出的气息触碰到头顶引起微风，那温暖的气息莫名让人感觉脸红，偷偷往允浩没抬胳膊的另一边空间稍微抽出身体，急忙坐上电梯的在中。

“快，上来。”

按着开门键看着，这才意识到刚才两人的姿势有点微妙，本来就有点红的允浩的脸瞬间连脖子都红透了，大步走进电梯。

“睡……睡得好吗？”

揉着眼角，没敢和在中对视，看着前面搭话的允浩的样子，在中噗地笑喷了，点了点头。

“睡得很好。”

虽然这么说了。
其实两人都知道吧。
今天必须这么匆忙的理由，是因为两人昨晚都没能轻易入睡。
自然浮现出的昨晚的事，现在谁也不必谁，两人脸都红了。

借着电梯里反射映出的样子偷偷看允浩，比起自己好像更没睡好的允浩憔悴的样子映入在中的眼帘。大概是因为睡过头了，还没干的头发什么也没抹，有点乱糟糟的，而且允浩的外套还在我手里。还有。呃……

“啊，我来……”

“等一下。”

大概是草草系的，还没扣上的最上面扣子上松松垮垮系着的领带。

“好了。”

把外套挂在自己胳膊上，用自由的双手扣上扣子，再在那上面手法娴熟地打好领带结，最后整理好塌下来的头顶上翘起的头发。

看着不知何时变得整洁帅气的允浩，莫名心情变好，在中灿烂地笑了，看着那样的在中的允浩露出了不知名的表情。

ding- 地下2层到了。

“走吧允浩。”

美好的，早晨啊——

“金在中先生也很清楚吧，这次项目不仅是我们分行，对我们整个银行都有很大影响，上头也非常关注。”

“是。”

咔哒。

“不。边吃边听吧。”

“不。我吃完了。”

“哼。好像一半都没吃完啊。看来是我吃饭的时候说了太严肃的话了。
这老头子没眼力见，真是抱歉了。”

“啊不是。我本来胃口就小……”

其实比起平时吃的量还要少很多是事实，但从分行长说要一起吃饭的时候就预想到会有这种谈话，所以毫无留恋地把筷子放在桌子上的在中。

“年轻人得多吃点才行啊。那么，项目现在进行到哪里了？”

“是。首先三一那边和我们这边的临时项目组组建完毕，决定马上协商确定整体预算费用和期限。根据投资费用，企划权的获得比例会有所不同。”

“嗯。是吗？”

“目前我了解的事项就这些，更详细的事项还是负责人科长更专业。”

“行。这就行了。马上会把企划案报上来的吧。那吃饭就到这里吧。”

“是。我吃好了。”

“不是。看来是我让金在中先生太紧张了。饭几乎没怎么吃啊。”

正想再次回答不是，这时向我们这边桌子走来打招呼的一个人。

“您好分行长。”

“哦，是你，”

笑眯眯地亲切打招呼的人是穿着漂亮制服的南熙珍小姐。

“我们也在这里吃午饭来着。
分行长也用餐愉快吗？”

不管哪里都开朗明朗的性格，连对所有人都很难搞的分行长也亲切地靠近，看着那样的熙珍小姐的样子，分行长心情很好地笑了。

“是啊。但这朋友好像没怎么吃好。”

“哎呀真的呢。饭剩了好多。
分行长，那能不能让我给在中先生在旁边的咖啡店买个简单的三明治？
那样分行长心里也舒服点。”

“哈哈。看来熙珍小姐对金在中先生有意思啊。”

“呵呵，也可以这么看吧。”

“那就那么办吧。善男信女要在一起，我得让位啊。”

“下次不忙的时候分行长也一起喝杯咖啡吧——”

“这简直是趴着受拜啊，呵呵。总之，先走了。”

“您慢走。”

“下次见分行长。”

然后一起吃饭的科长和分行长先转身，这才给了在中一个眼色眨了眨眼的熙珍小姐，在中尴尬地笑了笑。

“在中先生，是我救了你吧？”

“噗。是的。”

“唉。在旁边桌看着我都觉得窒息。
那种氛围下饭能吃下去才怪呢。”

“没错。差点积食了。”

大概分行长非要和新进员工的我一起吃饭问这次项目的事，是为了看看我现在对这个新事业掌握了多少吧。

“库库。那既然当着分行长的面得到了时间的允许，买杯咖啡稍微转一圈再回去吧。”

“好啊。我来买。”

“当然了！
但是除了那个，嘿嘿，其实我有事拜托在中先生。”

“？”

“先边喝咖啡边说。”

在打包咖啡店买了一杯冰摩卡和一杯冰卡布奇诺，走向公司前的小公园，能暂时躲避憋闷的空调空气感觉很好，在中觉得。

“啊……午休时间出来这么久，好像好久没这样了。”

“听说最近也天天加班？”

“工作还生疏，想要跟上只能那样了。而且还是新人嘛。”

“不烦吗？我高中毕业直接进公司工作第5年了，
每天做同样的工作烦得要死。”

“库库。还没。到要死的地步。稍微。觉得有点吃力是真的。”

“在中先生又捂嘴笑了。啊，真漂亮。比女人还漂亮怎么办。
谁要是成了在中先生的恋人，真不能太平凡了。”

啊……恋人……

“哎呀，又脸红了。到底是谁啊~是谁？是谁~？”

“啊……那个。”

“切。看你又要躲。知道了。那那个就不问了，作为代替。”

“代替……？”

“在中先生，和允浩先生一起工作吧？允浩先生是什么样的人告诉我吧。”

心里一惊。

从熙珍嘴里出来的允浩这个名字莫名有种心里被刺了一下的感觉，尴尬地笑着点头的在中。因为知道熙珍闪闪发光的眼瞳里装满了好奇，所以感觉背后都在冒汗。

“允浩先生性格怎么样？乍一看感觉很木讷。”

“啊。不是。”

“不是？”

一激灵。

不知不觉先回答出来了。

“啊……是。就是说……是多情善感的性格。”

“啊啊。真的吗？真的，长得那么帅还多情善感吗？
怎么多情善感？对在中先生也好吗？”

点头 点头。

勉强点点头，更加紧紧凑近在中表示好奇。

“哦……就是那个……”

该怎么说明呢。正在苦恼，

“哎呀，在中先生那边，郑允浩先生……”

“耶——？”

熙珍惊讶地说着允浩的名字，顺着手指指的方向一起转头的瞬间，

啪。

“呜啊”

“赫。怎么办。在中先生怎么办。对不起。”

移动脚步的熙珍小姐的高跟鞋卡在水泥空隙里稍微踉跄了一下，结果手里拿着的咖啡洒了，把在中的衬衫湿透了。

“没关系，这个去洗手间擦擦就……”

正想安慰比自己还要哭丧着脸不知所措的熙珍小姐，那一瞬间嗖地一下把我也抓过去的手势，慌张地回头一看，只见一脸僵硬看着我的衬衫的允浩的样子映入眼帘。

“呃……允浩。”

大步大步。

连看都不看熙珍一眼，就这样抓着我的手拉向的地方是公园里的公用洗手间。

“那个允浩。”

“把衬衫拽出来。”

“啊……这个我来”

嗖。

像是不需要听一样，从腰里把衬衫拽出来，就这样解开衬衫扣子的允浩的样子，慌张的在中急忙抓住允浩的手。

“允浩……”

像生气的人一样，吓人地怎么了……

“在中先生，和那个女的很熟？”

“耶——？”

啊……难道，是在说熙珍小姐吗。想起看到允浩僵硬冻结的表情，笑出来的在中。在分行长面前也堂堂正正的熙珍小姐那样（慌张）的样子还是第一次见……

“啊，熙珍小姐吗？噗。那位很可爱吧？看来”

正想说熙珍小姐好像喜欢允浩……

“在中先生也。”

“？”

“好像对谁，都很亲切。”

说着允浩。

“那个允……”

不是那样的允浩。熙珍小姐不是喜欢我，是喜欢允浩啊。

“但那个不太，好。
虽然可笑。但我心情真的非常……糟糕。”

把头埋进解开的在中的衬衫里小心翼翼地打肥皂，然后像生气一样一只手把自己的头发弄乱的允浩的样子，在中终于，噗呼，笑喷了。天哪这人。昨天那么让人窒息，今天怎么这么可爱。

“允浩，我这次企划案有不太懂的地方，能帮帮我吗？”

点头 点头。

“作为代替晚饭我来做。”

点头 点头。

“还有允浩。”

似乎气还没消，视线也不对上只点着头的允浩的脸，用双手捧起的在中，用充满调皮的眼神，手指悄悄抚摸允浩的脸，然后在紧闭的嘴唇上‘啾’地轻轻亲了一下。然后允浩惊讶变圆的两眼。

“我也，不对谁都亲亲的。”

看着那通红的脸可爱得再次大笑起来，看着那样的在中的允浩突然把在中推到了墙上。

咚——

怕这过程中我的背受伤，用胳膊护住在中背的允浩的温柔很好，微微一笑，允浩急忙向那样的在中的嘴唇靠近，

“在中先生——允，允浩先生——难道有什么事吗？听到咚的一声——”

洗手间外，大概是不敢进来在等着，听到担心的熙珍的声音，慌张的在中推开那样的允浩，急忙扣上了扣子。

“没事的熙珍小姐。马上出去——”

“……我真的。”

“快出去吧允浩——”

……

那个女的，不喜欢。

听到低声嘟囔的允浩的自言自语，又一次噗哈哈笑喷了的在中。

这是一个关于职场恋情与日常甜蜜生活的改写式翻译。已根据您的要求，修正了原文中语意不通和断句突兀的地方，润色为流畅的中文小说风格。

***

**#10**

“那么，郑允浩先生是怎么想的？”

“虽然要在三年内实现一百亿的净销售额确实有些难度，但我认为这是一个值得一试的挑战。单凭我们要合作的‘三一’企业的知名度，就足以带给大众足够的品牌信赖感。而且，如果这个项目能按照规划忠实地运作下去，我确信我们达成的不止是销售额，甚至能实现一百亿的净利润。”

“呵呵，这年轻人，胃口还真不小啊。”

“如果没有这般抱负，当初我也不会提出这份企划案了。”

“好吧，既然开始了，我也不能一上来就挫了你的锐气。看来这次我们公司真是来了个了不起的人才啊。那大家就一起努力吧。啊，对了，郑允浩先生。”

“是，理事。”

“你有没有想过和金在中先生搭档合作？”

“您是说……”

“虽然他还稍微有些生疏，但却是个非常诚实的朋友。如果有你好好引导，我觉得他以后会做得非常出色。人才培养不正是我们公司的宗旨吗？”

随着投影仪关闭，室内瞬间灯火通明。允浩这一派系的年轻理事瞥了在中一眼，又继续说了些什么。而此时仍站在投影幕前进行说明的允浩，将视线短暂地投向在中，嘴角似乎勾起了一抹若有似无的微笑，随即爽快地答道：

“是，我会照办的。”

“好。那企划案就先看到这里，接下来就开始正式着手工作吧。”

理事从座位上站起，像是为了鼓励般拍了拍允浩的肩膀，随后转身离开。参加会议的人员也随之三三两两地走出会议室，在中和允浩则跟在最后面。

——已到达23层。

伴随着电梯到达的提示音，高管们率先踏入了空荡荡的电梯厢。

“对了，既然如此，是不是该聚个餐？既然提到了，不如就今天怎么样？”

“那个……虽然很抱歉，但我认为这段时间还是应该专注于工作……”

“呵呵呵呵，这人还真是不给面子啊。行吧，知道了，那就辛苦你们了。”

“您慢走。”

恭敬地行礼后，载着高管们的电梯先行下去了。直到只剩下负责带领团队的管理人员时，大家才终于松开了紧勒的领带，长出了一口气。

“呼，真是有够紧张的。那我们也下去吧。不过郑允浩先生，今天真的不聚餐吗？”

允浩率先走进电梯按下开门键，等所有人都进来后，他自然地退到了后方，站在了在中身旁。正当在侧头仰视着他，准备问出“那今天要不要聚餐？”的时候，允浩的手却在他背后悄悄拉了他一下。

“嗯？你说什么？”听到动静的科长回过头来。

“没什么。”允浩若无其事地看着前方回答道。

看着在中因为惊慌而不知所措的样子，允浩紧紧握住了在中那只无处安放的手，随后微微俯身，在在中耳边低语道：

‘今天，你不是说好要给我做晚饭吗。’

啊……

是有这么回事。

噗……

胸口某个地方传来一阵酥酥麻麻的感觉，在中为了忍住即将爆发的笑意，深深地低下了头。尽管允浩依旧装作若无其事地看着前方，但他藏在背后的那只手，直到电梯门再次打开之前，似乎都没有松开的打算。

***

“允浩，你有什么特别喜欢吃的菜吗？”

在中在厨房里一会儿打开冰箱门，一会儿探头张望，最后轻轻叹了口气，自言自语道：“看来还是该去买点菜的。”

虽然他自己也不怎么讲究吃喝，但看样子允浩比他更不拘小节。蔬菜保鲜室里塞满了生食，除此之外就只有几罐啤酒。正在他想着是不是该提议去自己家时，一抬起头，眼睛瞬间瞪得圆圆的，吓得直接跌坐在冰箱前，屁股着地摔了一跤。

“唔……你怎么一声不响就跑过来了。”

大概是刚洗完澡，允浩穿着简单的T恤和棉质短裤，脸上带着微微的红晕。他原本露出恶作剧般的眼神，但看到在中被自己吓得摔倒后，立刻变成了慌张的神情，手忙脚乱地道着歉。

“啊，对不起，在中。我只是想吓唬你一下……”

因为这突如其来的尴尬，在中本想无视允浩伸过来想要拉他的手自己站起来，但允浩已经不知何时绕到了他身后，双手穿过他的腋下，将他整个人架了起来。

“为什么家里没什么吃的啊。早知道这样我就去买菜了……”

“就是说啊……”

允浩挠着后脑勺，有些不好意思地笑着，仿佛自己对此也一无所知。看着眼前这个傻笑的男人，在中不禁怀疑，这和白天那个在发布会上自信满满、帅气逼人的男人真的是同一个人吗？

“光说‘就是说啊’有什么用——那你在这里稍微等一下，我去我家拿点剩下的食材过来。虽然我那边也没剩多少了……实在不行就做个泡菜炒饭吃吧。”

在中像是被抱在怀里一样，此刻仍紧紧贴在允浩的胸口。他努力不去在意那双环在自己身上的手，试图从这个暧昧的姿势中挣脱出来。

“我去拿吧。”

也许是出于歉意，又或者是想表现一下，允浩此时双眼放光，一副“尽管吩咐”的样子。在中看着他那含笑的眼睛，像个指挥官一样举起了汤勺。

“嗯，那好。去把装泡菜的盒子、鸡蛋，还有洋葱拿过来。”

“知道了。”

说完，只听“咚”的一声，允浩飞快地跑了出去。就在在中以为他已经离开的时候，又是“嗖”的一下，有什么东西突然套在了自己的脖子上。

“戴着这个做吧，别把油溅到衣服上了……”

允浩以迅雷不及掩耳之势给他套上了一条蓝色的条纹围裙，并迅速在他腰后打了个结。

“允浩——”

在中有些慌张地叫了一声，允浩却只留下句“很适合你哦，在中”，便又飞快地跑出门去。

在中愣愣地看着允浩跑出去的门，没过多久，门锁又响了。

咔嚓。

允浩推开在中的家门，只把脑袋探进来说了一句：

“那个，在中啊。你家门的密码我打不开……”

“噗……噗哈哈……啊哈哈……”

最终，看着这样的允浩，在中忍不住放声大笑起来。

***

在中做的晚餐是泡菜汤、蒸蛋，还有用金枪鱼做的简单的肉圆。

“怎么样？味道还可以吗？”

在中带着些许担心的眼神，将滚烫的汤吹凉了几口后送进允浩嘴里。允浩毫不犹豫地竖起了大拇指。看着他那满足的样子，在中眼里的笑意更深了，他一边关掉炉火，一边小声嘟囔着：

“要是去外面吃，本来可以吃到更好吃的东西的。”

而且为了拿这些食材，你知道刚才往返跑了多少趟吗？在中用眼神这样质问着，允浩却只是爽朗地笑着回应：

“比起那些，我更喜欢和在中两个人一起，吃在中亲手做的饭。”

……

真是个让人无话可说的人。

几道简单的小菜很快就被一扫而空。饭后，两人手里各捧着一杯咖啡，并排坐在桌前，手里拿着的是白天项目的企划案和资料。

哒、哒。

像是配合着某种节奏，偶尔停顿一下，然后又是哒哒哒哒的一阵敲击声。允浩此时正专注地查阅着资料，不时在键盘上敲打着什么。在中偷偷抬起眼，打量着允浩的侧脸。

明明相识不久，但这人却让人感到一种莫名的熟悉和舒适。其实在中给人的第一印象之所以显得冷漠，很大程度上是因为他严重的认生性格。但这人却毫无违和感地，就这样自然而然地渗透进了他的日常生活中。这大概……是因为允浩那多情又随和的性格吧？

看着那线条利落的侧脸，在中突然觉得有些新奇，仔细一想，大概是因为那架架在他鼻梁上的眼镜。戴眼镜也很适合你呢，允浩……

“在中。”

“嗯？”

允浩毫无防备地呆呆唤了一声，在中抬起头，却发现允浩的视线依然停留在屏幕上。

“我也不想工作了。”

说着，允浩停下了放在笔记本上的双手，摘下眼镜，将目光投向了在中。

“我们要不就直接玩吧？”

“噗，玩什么？”

“不知道呢。但是天气这么好。”

啊，这么一说，确实。前段时间持续的酷暑因为白天的一场阵雨似乎消退了不少，此刻吹来的风带着一丝凉爽，轻轻拂过脸颊。真的，这样的夜晚，要是能喝杯啤酒休息一下就好了。

“不行。我得把这些资料汇总好，明天还要用呢——”

虽说最先想偷懒的是在中自己，但明天要是整理不好资料，工作就没法进行，所以不能真的停下来。

“嗯……那……啊，”

看着这样的在中，允浩沉思了片刻，突然像是想到了什么好主意，眼睛调皮地闪烁起来。

“那我们一边玩一边工作吧。”

“什么——？”

一边玩一边工作？这到底是哪门子话。在中正想问个究竟，允浩却已经站起身，简单地伸展了一下身体，然后一把将在中拉了起来。

“允浩——”

“在中看的资料是这个吧？”

点头，点头。

“知道了。那就先从在中的工作开始。”

“？”

“来，这里。把手搭在我肩膀上。”

允浩拉过在中的手搭在自己肩上，一只手自然地搂住了在中的腰，另一只手拿着在中需要阅读的资料，举到了在中的眼前，两人贴得很近。

“我念给你听，我们一起学习。反正这工作本来就是要一起做的。”

“可是……”

“我现在是在邀请在中与我共舞一曲哦。”

果然。是这么回事吗。

为了不让对方发现自己羞红的脸，在中深深地低下了头，却反而让两人的身体贴得更紧了。

“那么，我就当作你答应了，开始喽。”

环在脖颈后的手臂传来了温暖的体温和允浩的脉搏。那令人心动的跳动声让在中感到愉悦，他笑着点了点头，允浩便带着他一步步自然地踩起了舞步。

“那么，第一章。金融圈市场行情报告资料。”

“噗。”

真的，怎么会有这么枯燥的资料。

“别笑。我们现在可是在做一件很伟大的事情呢。”

“噗……噗哈哈……”

听着允浩那带着玩笑语气的话，在中反而笑得肩膀都抖动起来。

“目前我国银行中规模最大的是友利银行，但拥有较高认知度的是国民银行。这两家银行近年来都实施了并购，确实正在夯实内功，但尚未完全构建起确切的框架，导致部分主要客户感到混乱，而这正是我们可以切入的缝隙，通过项目……”

“允浩。”

“怎么了，在中。”

“没什么。继续吧……”

你的声音真好听……

本来想这么说的。但因为有些害羞，在中还是把话咽了回去。允浩的声音再次在客厅里回荡，在中听着那声音，不知不觉沉浸其中。

“在中。”

“嗯，允浩。”

这次是允浩在叫他。

“我又是教你跳舞，又是给你播音的。我能求你一件事吗？”

听着那温柔的声音，不知何时眼皮开始打架的在中费力地睁开眼，问了句“什么事？”，允浩轻声说道：

“好好睡一觉，在中。”

说着，允浩小心翼翼地将在中扶到沙发上靠好。

只是……嗯……感觉……

脖子上好像有什么触感……

‘还有这个。是我请求的礼物……’

在中的意识逐渐模糊，隐约在想允浩刚才把脸埋在自己肩窝的举动到底是什么，最终还是抵挡不住睡意，沉沉睡去。

‘晚安……’

***

**#11**

【收到一条短信】

刚上班坐到座位上的允浩，听到手机发出那单调的提示音，下意识地翻开盖子。在看到屏幕的一瞬间，原本惊讶的神情立刻化作了柔和的笑容。几位女职员看到他一大早就心情大好地微笑，脸都红了，但允浩完全没注意到她们，只是怀着莫名的紧张，小心翼翼地按下了确认键。

「允浩，早上好。
对了，今天一定要记得去超市哦。」

短信的最下方显示着发件人的名字。

[早晨的阳光]

在中总是很好奇他在允浩手机里存的名字是什么，但每次允浩都会顾左右而言他地糊弄过去。

存的名字虽然有些让人难为情，但如果要告诉他，势必还要解释为什么存这个名字，这让他实在难以启齿。虽然在中并没有在旁边看着，允浩还是因为莫名的害羞摸了摸眼角，随后觉得光是这样还不足以掩饰羞涩，干脆双手捂住了脸。

在中啊。

你知道吗？这是你第一次主动给我发短信。

啊，真的……

“喜欢得要死了……”

咚。

允浩低声嘟囔着，把头深深埋在键盘上。旁边那些已经乱作一团的女职员们他是一个也没看见，只是红着脸独自傻笑。

***

“那么，我先走了。”

入职才两年的自己提出了一个有些鲁莽的项目，而组长却积极地推进了此事。允浩向组长道别后转身离开，前往今后要合作的那家银行。因为就在近在咫尺的地方，所以每次有需要协商的事项或需要的资料，允浩都会亲自跑一趟，脚步也不自觉地加快了。

“你们好。”

银行职员们带着灿烂的笑容迎接他，允浩也一一回礼。随后，他的目光不经意地飘向了企业窗口那边。

眨眼。眨眼。

啊，今天还会眨眼睛呢。嘴巴一张一合似乎在说着什么，但因为距离太远听不见声音。他的声音会是什么样的呢？真想听听看啊。就在这时，原本面向客户的那双黑亮的眼眸似乎感觉到了什么，瞬间转向了这边。允浩赶紧摆出一副若无其事的样子，闪身进了接待室。

金在中。

他是这么叫的。

那是哪一次来着。允浩装作若无其事地问给他端茶的女职员：“那边那位先生叫什么名字？”“哪位？”“啊，就是坐在企业窗口那边的那位。看起来跟我年纪差不多。”

见他不像平常那样稳重，甚至连对方没问的理由都编造出来解释，女职员笑着回答：“啊，是在中先生吗？”

原来名字叫在中啊……允浩点着头。女职员见状，像连珠炮一样打开了话匣子：“其实这里的人一开始都很防备在中先生。因为他皮肤白得像纸一样，五官又太立体，看起来冷冰冰的。但时间久了才发现，没有比他更好的人了。我们虽然都很喜欢他，但总觉得和他在一起反而显得他更漂亮，所以没人敢轻易追求他。噗。”

“啊，郑允浩先生，抱歉来晚了。”

就在这时，部长走进了会议室，对话被迫中断。允浩一边听着，一边在心里某种程度上认同地点了点头。

从什么时候开始，一进银行就会先用眼神寻找那个身影。起初是被那白皙的脸庞吸引，接着是那黑亮的眼眸。与其说看起来冷漠，不如说是长得像人偶更贴切。再后来，就会好奇那个人真的会说话吗，真的会呼吸吗，这种想要靠近一探究竟的好奇心越来越重。但两人并没有什么交集，所谓“偶遇”也总是擦肩而过，直到那时，在中似乎还不知道他的存在。

然而，意想不到的正式会面，却是在刚搬的新家门口。敲门想借工具时，开门的人竟然是在中。天知道当时允浩有多慌张。虽然很快掩饰了惊讶，但他一直担心自己僵硬的态度会不会被对方觉得奇怪。

那时的在中，确确实实撼动了他的心。脱下西装换上便服，用那双允浩一直想近距离凝视的黑眸看着他，对他说话。甚至，那白皙的手指还触碰了他的脸。一想到这，允浩觉得脸又要烧起来了。如果是因为什么更浪漫的理由就好了，偏偏是为了擦掉脸上沾到的汤汁……

但最让他印象深刻的，是一股莫名的香气。第一次靠得那么近，从中身上散发出的甜美气息。那是他在之前交往过的女生身上从未闻到过的味道，所以在还工具的时候，允浩才会不知不觉靠得太近。

第二天去银行时——大概是刚结束客户咨询——允浩下意识地将放在会议桌上的在中的名片塞进了口袋。看着上面端端正正印着的“金·在·中”三个字，以及下面的电话号码，他小心翼翼地输入手机。在想要存什么名字时，脑海中浮现出“阳光”。因为他总是闪闪发光，唯独他在视野里格外耀眼。所以写了“阳光”，皱了皱眉后又删掉，改成了[早晨的阳光]。早晨的阳光，光是名字就感觉周围变得亮堂堂的，这个别称让他相当满意，忍不住笑了起来。

“朴有天。”

——干嘛。

那是大概第二十次相亲回来的那天，允浩拖着疲惫的心情给自称恋爱专家的朋友打了电话，倾诉了一番。

“你怎么知道那个人是不是你的缘分？”

——这个嘛。

“就是，视线总是被吸引，总是会想起他。这是好感吗？”

——那是肯定的啊。怎么？有这样的人了？

……好像是有。

——噢噢。看你不说话那就是真的了。在哪里遇到的？

“就是……业务上的往来。”

——漂亮吗？

噗。允浩记得在哪看过这种笑话。男人被问到的第一个问题永远是“漂亮吗？”。

“嗯。漂亮。像人偶一样。而且，还会发光。闪闪发光的。”

——哇……像人偶的话那就没话说了。还闪闪发光，噗哈哈。你还会用这种词啊？以前谈恋爱的时候可从来没听你说过这种话。那我问你，是不是总在意他？想跟他搭话？

点头点头。电话那头的沉默被对方当作了肯定，甚至吹起了口哨。

——但是，你觉得很难定义这种感情是什么，对吧？既然才刚开始没多久，何必想得那么复杂。啊，不过，我现在突然想到一点。如果初次遇见某人可以说是偶然，但接下来在完全想不到的地方再次相遇，那就是缘分。如果之后同样的事件再次发生，那就是必然。而如果这还在继续发展下去的话……

“……的话？”

——那就叫命运。

……

——别想得太复杂。如果心之所向想要靠近，那就制造靠近的契机，去搭话。如果真的觉得就是这个人了，那就牢牢抓住不就行了？难道不是吗？话说回来，到底长得有多像人偶，能让郑允浩变得这么神魂颠倒啊。直接冲上去表白算了，还烦恼什么。

我很烦恼啊。

而且，相亲的时候尤其会想起那个人。这难道不奇怪吗？

“总之，谢了。”

挂断电话，允浩没能理清纷乱的思绪，抬头看了一眼在中住的那栋楼，走进了楼道。

再次遇见在中，是在第二十四次相亲的场合。客观来说，介绍的对象是至今为止相亲对象中最让他满意的。但他正在努力克制那股莫名涌上来的无聊感时，视线一转，发现了在中。似乎是在中先看到了他，略显尴尬地笑了一下，看到那一幕的瞬间，允浩也不自觉地笑了出来。既高兴，又觉得能在这种地方重逢很是神奇。

从那一刻起，允浩的注意力全跑到了在中身上。看到在中在酒店咖啡厅里似乎在等谁，一个人坐了快一个小时，允浩猜想约会对象可能推迟了或者是被放了鸽子。最终，他极尽礼貌地向女方表达了拒绝之意，先送走了对方，然后在那里无条件地等着在中。只是，想靠近他。想再次与那双黑眸对视，想听那张嘴对他说话。

那时他想起了有天的话。啊，那这算第三次吗？在银行一次。在家门口一次。然后现在在这里又一次。看着在中走出门的样子，允浩承认了自己的心意。明明是必然，他却想固执地称之为命运，他想要靠近这个人。

也许正因如此，他才感到更加失落。因为他对金在中这个人充满了好奇，想要了解他的一切，而对方却似乎连他是做什么的都不关心。

“您还不知道我是做什么的吧？”

“啊……嗯。”

虽然那结结巴巴的语气第一次让他感到有些无奈，但——

“我是住在在中家对面的公司的会计师。”

“会计师吗——？”

“是。”

他决定不再那么急躁。

光是他身边目前还没有别人这一点，就足够让人感激了。

而且至今为止，从未有人像这样撼动过他的心脏。从未有人让他如此思念。从未有人让他产生如此强烈的占有欲。

“因为像是要留着以后再吃一样。”

想起他温柔笑着的样子。

“没关系。大家都这么说。说第一印象很冷漠。”

想起他轻声细语、体贴他人的温柔语气。

“……允浩……”

想起他因为第一次叫这个名字而有些生涩，却比任何人都深情的声音，让心脏随之颤抖。

即使分开的时候，也觉得他仿佛就在身边。

不喜欢他对别人笑，所以幼稚地把他叫到休息室却一言不发，想起当时他反而担心地看着自己的眼神；想起触碰自己手指时那白皙柔软的脸颊，允浩的贪念就像滚雪球一样越来越大。

希望那双黑色的眼睛只看着我，希望那白皙的皮肤只有我能触碰，希望那声温柔的“允浩”只让我听见。

但最让他感激的是，在中并没有推开这样的允浩，也没有感到负担，而是自然地接纳了他。

其实，允浩心里是有些害怕的。怕自己急切的心情伤到了在中的自尊心。说想把在中拉进同一个项目，虽然确实是因为信任在中的能力，但不可否认，想和在中拉近距离的私心更大。就在宣布两人要一起工作的那天，在中看起来格外不开心，这让允浩心里一沉，焦虑自己是不是太操之过急了。所以那天他才会坐在车里等着加班的在中。本来是想如果让他不高兴了就道歉的。

但他想起了那一刻。嘴唇里含住的那片湿润红唇。

……

心脏又开始狂奔。

在中。那时候的你，我能不能理解为是在吃醋呢？

他强忍住想要问出口的冲动。也许是自己逼得太紧了，他曾担心在中会因此疏远他，但这似乎是杞人忧天，看着依旧对他温柔如初的在中，允浩不知有多庆幸……

在中。

我也想尽量体谅你，等待你，但我不知不觉已经跑到了前面。因为想快点让你成为我的人。因为这种确信——你就是我在等的人——越来越强烈。也许我真的希望你是我的命中注定，所以才用项目作为借口，把我们的缘分紧紧系在一起。

***

“对不起。这么热的天还叫你出来。”

“总待在里面也很闷啊。我也想吃点凉的东西嘛。”

今天也是在允浩家吃完饭，工作到很晚，在中突然说想吃冰淇淋，两人便走上了夜路。

看着在中像个孩子一样吸吮着里面加了红色素的棒棒冰，那样子实在可爱，允浩忍不住笑出声来，结果换来在中一个娇嗔的白眼。

起初还在想这人会不会说话，会不会笑，不知从何时起，他开始毫无保留地展现各种可爱的表情。

看着他一手叼着冰淇淋，一手提着装有饮料零食的便利店袋子走路的样子，允浩伸手抢过了在中手里的袋子。在中用“干嘛”的眼神回头看他。

“冰淇淋吃完了吗？”

“还剩一点点。”

嗖嗖。回头一看，路边有个垃圾桶。

“那扔这儿吧。”

“呃……还剩一点点呢。”

“我等你吃完，吃完了扔这儿。”

“噗。真是个正直生活的好青年啊，允浩。”

……这个嘛。我觉得我不太像好青年呢，在中。

看着他似乎想要赶紧吃完，拼命吸着剩下的汁水，然后把包装纸扔进垃圾桶，允浩像是在等这一刻一样，一把抓住了在中的手。

“呃……”

然后，啵。

握住那只还残留着凉意的手，在手背上亲了一下。

接着，

在圆润光洁的额头上亲了一下。

最后，是嘴唇。

就在这时，在中却用另一只手挡住了他的嘴。

面对允浩不解的眼神，

“下次……好像就是这里了。”

在中说着，红着脸一脸为难地笑着。

“……不行吗？”

……稍微有些泄气，允浩不知不觉用上了像闹别扭的孩子一样的语气，在中又犹豫起来。

“不是那个……允浩……你不是讨厌冰淇淋吗。还没吃完呢……”

……听到这话的瞬间，允浩愣了一下，随即再也忍不住，拨开在中的手，将自己的嘴唇覆了上去。

品尝着被红色素染得更加红艳、依旧带着凉意的那甜蜜双唇，允浩在在中耳边低声说道。

我想，我会开始喜欢冰淇淋的。所以。

‘以后，多吃点冰淇淋吧，在中……’

真希望你快点，成为我的人……

***

**#12**

“在中……”

“……”

“在中……”

“……”

咔。

犹豫着叫了他两次，他都没有回头，只是大步流星地向前走。听着身后那因为不知所措而有些焦急的脚步声，在中其实心里早就没气了。

其实刚才看到允浩的一瞬间气就消了，但如果现在回头，肯定会被发现自己羞红的脸。而且，允浩现在那副不知所措的样子也挺可爱的，让人忍不住想多逗逗他。

“那现在就算去游乐园……”

“算了。你不是说不想去，因为假日人多吗。”

“在中……”

看他又一脸为难地跟了上来，在中心想差不多该消气了，于是停下脚步，深吸一口气转过身。映入眼帘的，是允浩那副快要哭出来似的愁眉苦脸。

啊。怎么办。好可爱。

“干嘛？叫我了就说话啊。”

“那个……其实是……”

扑通扑通。

那个人穿着简单的绿色T恤和深蓝色牛仔裤，脚蹬白色运动鞋。说是好久没出门了，为了方便活动翻出了以前学生时代的衣服穿，但这身打扮怎么能这么适合他呢。在中平时几乎只见过他穿西装或居家服，现在的允浩让他感到耳目一新。是因为个子高又长得帅，所以穿什么都好看吗？这么一说，想起了熙珍总是用来形容允浩的词——自私的身材比例。

“我……不太会坐游乐设施。”

“？？”

在中睁大眼睛，一脸茫然地看着他，不明白这是什么意思。允浩涨红了脸，再次小声说道。

“那个，也就是我……怕坐游乐设施。”

“什么——？”

“所以就算去了，好像也不能陪在中坐你喜欢的项目……”

看着他摸着后脑勺、因为沮丧而不知所措的样子，在中终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

“噗……噗呼……啊哈哈……”

明明长得那么英俊凌厉。真的怕游乐设施吗？噗……啊哈哈哈……

因为笑得停不下来一直捂着肚子，这次允浩似乎真的要生气了，嘴巴都撅了起来。

呃。不行。危险信号。再这样下去，久违的约会可能就要泡汤了。

“走吧。”

在中大步走回没几步远的允浩身边，紧紧握住他的手，笑着说走吧。允浩这才消了气，跟着在中笑了起来。

他抢过在中手里装着三明治和紫菜包饭的野餐包，甚至吹起了小口哨，走到车前，像往常一样为在中打开车门。这让人怪不好意思的。在中正想说下次别再帮我不开车门了，看着坐进驾驶座的允浩，突然，允浩猛地将身子探到了在中面前。

“安全带。”

他温柔地露出了在中喜欢的那种善良微笑，帮在中系好安全带后，趁着在中发愣的空隙，将脸埋进了在中的颈窝。

“啊……真好闻。在中的味道。”

对着白皙的脖颈深深吸了一口气，然后顺着脸颊向上，在耳边轻声低语。

‘今天真的很漂亮……’

……轰。

完全无视了在中红得快要滴血的脸，允浩像是什么都没发生一样，心情大好地吹着口哨发动了车子。

这怎么感觉……像是我被戏弄了呢……

***

在中和允浩开车来到了离市区稍远的公园。在宽阔的公园一角停好车，刚走几步，就感觉到酷暑似乎还未消退，热气扑面而来。

“虽然比上周好点，但还是好热。”

“是啊。那我们快去树荫下吧。”

东张西望了一会儿，似乎找到了树荫，允浩立刻抓起在中的手，朝树木茂密的地方走去。

“那个……允浩。”

在人多的地方两个大男人手牵手走会不会看起来很奇怪？在中正这么想着叫了一声，允浩回过头看他。那表情里包含着毫不在意他人眼光的坦然，看到这表情，在中也安心了下来。嗯，管他呢。

“没什么。走吧。”

在中稍稍用力回握住那只手，笑了起来。只要能一起走，就很好。

不知走了多久。因为是周末，为了避开交通拥堵开到郊外花了不少时间，很快就到了午饭时间。他们找了个小木桌坐下，拿出了在中做的午餐便当。

看着允浩像孩子一样，因为那个精心制作的三层食盒而开心不已，在中按捺住想要摸摸他头的冲动，递过了筷子。真是一个让人觉得做饭有回报的人。无论做什么他都喜欢，无论做什么他都吃得很香，真的很让人感激。

允浩接过筷子，立刻夹起看起来最好吃的紫菜包饭塞进嘴里，嚼得津津有味。在中正一脸欣慰地看着，突然感觉有人在扯自己的衬衫。

嗯？怎么了？

转头一看，一个留着西瓜头的小男孩正一手抱着球，一手抓着他的衣服。

“你好？”

看起来是个挺淘气的孩子，短裤下露出的两个膝盖上贴满了创可贴。觉得可爱，在中笑着打招呼，那孩子却只是直勾勾地盯着在中。

“那个，你有什么话想对我说吗——？”

看着那双大眼睛里充满黑亮瞳仁，觉得长得真帅气，刚想伸手摸摸他的头，孩子立刻把身子往后一缩。讨厌吗……？莫名觉得有些尴尬，在中收回伸出的手，尴尬地笑了笑，那孩子却又凑过来抓住了他的衣服。

怎么了——？在中用询问的眼神看着他，孩子的视线这才移向桌子。顺着视线看去，目光停在了允浩正在吃的便当上。

“啊……想吃三明治吗？”

点头点头。

噗。是觉得这个看起来很好吃吗？所以才抓着我的衣服啊。

于是在中笑着想拿一个给他，手刚要碰到三明治，突然“嗖”的一下，便当盒从手边滑走了。怎么回事？抬头一看，允浩嘴里塞满了紫菜包饭，两颊鼓鼓的，正在拼命摇头。

然后允浩看向那个小孩。小孩也不甘示弱，用力回瞪着允浩。就这样过了一会儿。大概是在瞪眼比赛中输了，小孩气呼呼地喘着粗气，突然转身跑了。

“干嘛那样啊允浩……给一个也没关系吧。”

“是我的。”

说着，他立刻抓起三明治塞进自己嘴里。

噗哈。

带了很多，还没吃完肚子就会饱的……

看着允浩这像孩子一样护食的样子，在中正笑个不停，那个消失的小孩突然又跑回到了在中面前。

看来是真的生气了，连看都不看允浩一眼，突然把什么东西塞给了在中。这又是怎么了？低头一看，是两瓶淡杏色的养乐多。

“你想用这个交换着吃？”

又是点头点头。

啊哈哈。

笑着看向允浩，这次允浩也一副认输的样子，扑哧一笑看着在中。于是在中接过养乐多，从便当盒里拿出两个三明治递给孩子，孩子这才灿烂地笑着说了声“谢谢——”，跑回了来时的路。

“好像卖得太便宜了。”

“咳。哪有啊允浩。这个真的很好吃。”

养乐多似乎一直放在冰桶里，到现在还冻着一半。允浩手里握着一瓶，在中也拿了一瓶咬开瓶底。咬了几下，那缝隙里就流出了甜甜的汁水。

“以前这样吃过吗？我小时候总是这样吃。感觉更好吃。”

像是唤起了回忆，允浩看着咬着瓶底努力喝养乐多的在中，笑着笑着突然从对面站起来，坐到了在中旁边。然后啪的一声，把脸贴在在中的大腿上，闭上了眼睛。

“啊——好饱。”

像是怕被推开，允浩把在中没拿养乐多的那只手拉过来放在自己胸口，说着俏皮话。在中看着他，脸上悄悄泛起了红晕。

暑气消退后的久违休息让人感到无比甜蜜，伴随着允浩胸口传来的心跳声，在中在心里哼起了歌。

***

“几点了？”

就这样真的睡着的允浩醒来时，已经是三点多。

“刚过三点。”

大概睡了一个小时吧。看着他尴尬地挠着头问自己，在中笑着回答。

“那我们去骑自行车怎么样？”

“自行车？”

反正也没什么特别要做的，正想回答“好啊”，

“这个。”

传来稚嫩的声音。

“嗯？”

转头一看，是刚才拿走三明治的小男孩站在他们面前。

“这个。”

又是“这个”。这又是什么意思？只见他把一直夹在胳膊下的足球猛地推向允浩和在中。

“想踢足球？”

刚才跟孩子怄气的样子不见了，允浩配合着孩子的高度蹲下身，露出温柔的笑容问道。

孩子眨着亮晶晶的大眼睛，用力点了点头。

“叫什么名字？”

“胜俊。”

“几岁了？”

孩子想了想，举起十根手指，又收起了三根。七岁啊……

“跟哥哥踢球，胜俊会输哦？”

“不会输。”

面对允浩略带戏谑的语气，胜俊不服气地回答。看着这孩子那副像极了允浩的不服输的样子，在中忍不住笑出声来。允浩看起来也很喜欢胜俊。

“好。我可不会因为你是小孩就让着你哦？”

“我也不会让着你。”

噗呼。

像是男人间的约定，两人煞有介事地握了握手。然后允浩转头仰视着在中。一起玩吗？看着允浩询问的眼神，在中摇了摇头。我还是看着比较好。

“可是……”

“快点。”

胜俊似乎等不及了，拉着允浩的一只手催促着。允浩刚想再说点什么，最后只好说“那就玩一会儿哦”，然后被小鬼拖走了。在中笑着跟在后面。

停在有些阴凉的小空地上，胜俊似乎跟允浩严肃地密谋了什么，然后一脸悲壮地看着在中。

“那么，开～始。”

以在中的出发信号为起点，两人都兴奋地朝划线的对方球门跑去。

允浩故意跑得很慢，带着点戏弄的意味悠闲地应对着胜俊。那样子看起来就像个慈祥的父亲，在中忍不住笑了。允浩看起来似乎比胜俊还要兴奋。每当他转头对着在中灿烂微笑时，在中也跟着笑。

真好。你会是个温柔的爸爸的，允浩。

可是为什么呢。想到这一点的瞬间，在中心里莫名觉得有些闷。

他轻轻叹了口气，允浩又对着他挥舞着双手打招呼。

哦。

就在那一瞬间。胜俊趁着允浩分心，把球踢进了允浩的球门。

“赢了，赢了，赢了。”

赢球就那么高兴吗。对于这意外的逆袭，连允浩自己都愣住了，呆呆地看着胜俊在他面前蹦蹦跳跳地喊着赢了。

***

咔嚓。

“还在不高兴吗？”

解开安全带看过去，允浩似乎还在生闷气，紧紧抿着嘴唇。

“不是因为输了才不高兴。”

啊……真是。拿这个人怎么办。脸上明明写着“因为输了而不高兴”，嘴上却说不是。噗。

“那为什么不高兴？”

看着他还是一副气鼓鼓的样子，为了让他消气，在中睁大眼睛把脸凑近允浩。允浩似乎被吓了一跳，假装咳嗽了一声，立刻下了车。

“为什么不高兴嘛——？”

进了电梯也依旧沉默不语。

看着允浩只是红着脸不回答，在中更调皮地歪着头在他面前问，允浩眼神闪烁，四处乱飘。

“即……即使你这么可爱地求我，我也不会告诉你的。”

我早就知道允浩为什么生气了。谁让你拿亲亲做赌注的。连小孩子的醋都吃是不对的哦。

“哼……要是告诉我，”

“……？”

故意装作不知道。允浩果然好奇地看着在中。

“没什么。”

电梯到了3楼，在中从打开的门缝里钻出去，一边回答道。

“告诉我什么——？”

“告诉我的话，我也给允浩啵……”

“允浩。”

……

……

那是谁……那个人……

原本还在说说笑笑的在中，表情瞬间僵住了。

有一个人站在允浩家门口。

出于某种莫名的不安，在中回头看向跟在身后的允浩，发现允浩也停在原地，表情僵硬。

看那表情……不像是……家人吧……？

“圣恩啊……”

……

……

允浩……那是谁……那个人……

……

***

**#13**

点头。

看着走进会议室的允浩，在中深吸了一口气，努力平复心情，默默地点头致意。看到在中这样，眼神有些动摇的允浩也随即轻轻点头回礼。

原来一起工作是这么不自在的事情啊。以前总是令人愉快和心动的这个瞬间，今天只觉得憋闷。而且因为彻夜难眠，眼睛总是很酸，在中轻轻叹了口气，用手指按了按眼角，强迫自己集中精神看面前的笔记本电脑。

猜测和亲眼所见，感觉竟然差别这么大，昨天的情景让在中无比确信地意识到了这一点。那个被叫作“圣恩”的人出现时，允浩脸上露出的慌张神色，随即匆忙将在中送进自家门，自己则和那个女人一起再次走向电梯。确实是有话要说才找来的吧，光看气氛也能确定，那应该是允浩的恋人吧。

说了些什么呢。那个人为什么来找允浩。要不干脆直接问问看……

想到这里，在中的思绪突然“咯噔”一下停住了。

我真的有资格这么做吗……？除非是真的很亲密的朋友，否则这种私事很难开口问，而允浩和自己其实并没有确定任何关系。只是，彼此之间非常自然，虽然能感觉到对彼此有特别的感情，但没有任何决定性的东西来确立那是什么。

正因如此，在中才会彻夜难眠。以前因为太自然而没去想的事情，昨天之后变得一团乱，所以此刻光是面对允浩都觉得吃力。对他，我的感情到底是什么呢……

“那么你是说，目前的问在于构建这条线所需的时间吗？”

“是。哪怕是机密项目，如果‘三一’和企业频繁往来的话，只要稍微留意就能知道。那样的话，那边也能不难掌握我们目前进行的项目内容。届时，对方肯定也会进行类似的项目或制定应对方案，因此我们想要切实扫除障碍的方法，只有比他们更快地构建起战线。”

“这已经在企划案里报告过了。你真正想说的是什么？”

因为是有CEO出席的大型会议，提问都很犀利。在中也努力集中涣散的精神，传达着对问题的回答和演示。

此刻，瞬间洞察到允浩是另有所求才重提此事的CEO直接发问，允浩顿了一下，再次开口。

“请将这个团队发令为正式团队，而不是临时项目组。”

停顿。

才入职两年。虽然凭借过人的能力破格晋升并负责现在的项目是事实，但他提出的这个宏大构想让所有人都哑口无言，来回看着CEO和允浩。在中也因为完全不知情而慌张地看着允浩。

这个项目虽然本身是临时性质，即使成功实施，一年后解散、由其他团队接手也是理所当然的流程，但允浩却提出要建立一个团队。而且不是在公司内部，而是与其他公司的团队。那这岂不是可以看作是一种企业整合了吗？

“起初这个项目虽然是以一年为构想策划的，但为了步入正轨，必须打造得更加坚固，并能够长期合作。”

原本只是平凡银行职员的自己，是不是突然承担了太大的事情？而且最重要的是，如果那样的话，这个团队里的人只要不辞职，就要一直在一起工作。和郑允浩一起……

“哈哈。年轻人果然很有魄力。这也不是完全荒唐的提议，确实有值得考虑的地方，但这毕竟不是现在马上就能决定的事。尽快就此写份报告，双方重新安排会议日程讨论一下吧。”

就这样，进行了将近半天的CEO汇报结束后，大家走出宽敞的会议室，像是鼓励允浩的企划一样拍拍他的肩膀。最后整理完东西的在中抢在允浩前面离开了。他和其他员工一起先坐电梯下到一楼，正准备回自己的公司时。

“呼……呼……这个，拿着。”

……握住他手的那份温暖。

“……你看起很累。”

低头看手里被塞进的东西，是滴眼液和疲劳恢复剂。什么时候买的？惊讶地看着站在面前的允浩。

这个人……真的是傻瓜吗。明明是自己要用才买的，为什么要给我。

明明因为疲惫，他的眼睛比自己充血还要严重，却依然没有丢掉担心自己的眼神。

“……”

点头。

本来想说让允浩自己用，自己没事，告诉他你看起比我更累，但最终在中只是张了张嘴，再次向允浩轻轻点头致意，然后转身离去。

允浩。

我稍微……想一想。

我是不是遗漏了什么。

该怎么做。

让我稍微整理一下思绪……

***

“嗯哼哼，在中你也失恋了吧？”

噗。

最终，上班时比平时早出来30分钟坐地铁，下班也是一过6点就说身体不舒服先溜了。跑到江南的在中见到了昌珉和俊秀。跟先到的两人打过招呼，因为口渴刚喝了一口冰水，听到俊秀的话，在中“噗”地一口喷了出来。

“俊秀啊……”

这可爱的家伙。

“我知道。我也懂你的心。啧啧。”

“咳咳……”

还没开口就被这小子自己脑补完了，还向自己投来同情的目光。看着俊秀，昌珉也忍不住笑了，看着这一幕的在中也“噗嗤”一声笑了。失恋还谈不上，俊秀啊。也许……是有类似的情况吧。

“喝吧喝吧。失恋的时候就该灌酒。然后去练歌房吼到没力气为止。你赢还是我赢，搞到最后都觉得烦了就不想了，真的。”

“俊秀啊。”

“嗯。”

“我有件事想问你。”

“嗯。”

“……爱是什么？”

“昂？”

因为在中从来没问过这种问题，俊秀一脸惊慌。接着便是一脸严肃地苦恼，哼哼唧唧半天，最后憋出一句：

“我是海豚不太懂哎。嘎昂。”

“这小子又回避问题。”

噗。

看着俊秀那副“我什么都不知道”的天真表情，在中和昌珉同时爆笑。从大学开始，只要遇到难回答或不知道的问题，俊秀总是用这种可爱的表情蒙混过关。

“那昌珉……你呢？”

也许是久违的酒局，加上比平时更疲惫的身体，没喝几杯就已经全身放松靠在椅背上的在中，这次向昌珉抛出了问题。昌珉耸了耸肩。

“这个嘛。我也许比较单纯。
爱这种东西，哪有什么宏大的定义。
就是遇见某个人。然后好奇那个人的名字，先问那个人的名字。
知道了名字之后，又好奇那个人的年纪。
然后变得总是想见他，总是想见面。
那，不就是爱上那个让你好奇名字的人的过程吗。”

……

好奇名字……好奇年纪……然后想见……想见面……然后相爱……

“提到爱这个词的时候，会想起的那个人？”

“嗯。也可以这么说吧。虽然相信和理解爱有很多种方法，
但感情这东西，不是你想从现在开始爱就爱，想不爱就不爱的，不是吗。”

……

“如果这样还不明白，”

“……不明白的话？”

“试着见见别人看看。”

“……别人？”

“是啊。那样不就更清楚了吗？感情的区别。”

……

***

“能自己回去吗？”

“嗯。”

“还是我送你吧。我扶你到家。”

“不用了。你快送俊秀回家你也回去吧。平日里也挺累的。
而且送完俊秀再送我你会更晚。”

真的没关系吗？看着昌珉担心的眼神，在中微微一笑。这点路还是能自己走的。

“……那好吧。”

“回去吧。”

“嗯。晚安。”

咔哒。

把车开到在中家巷口的昌珉，直到车子消失不见，在中才收回挥动的手。转身，带着有些晕乎乎的精神，一步步走向自家。

然后，一步一步。

爱。

不爱。

爱。

不爱。

小时候，同班的女同学们总是拿着洋槐树叶一片片摘下来确认爱不爱，就像那时一样，在中也每迈一步就念叨着爱、不爱。

呼。这还挺有趣的。

想着这些，努力稳住摇摇晃晃的步伐，抬起头看向自家公寓。此时，靠在公寓门口站着的一个人映入了在中的眼帘。

“……来了？”

那个从墙上直起身，一步步走向自己的人。

“刚说到……爱……”

“……什么？”

大概没听清自己的喃喃自语，他又向在中迈近一步。

就在那一瞬间，在中用手臂环住允浩的脖子，把他拉进怀里抱住。

“……想见你。”

……要是平时绝对说不出口的话，借着酒劲，竟然就这样说了出来。

“酒……喝多了吗？”

大概是担心自己，允浩小心翼翼回抱住自己的手臂传来的温暖，让在中“扑哧”一声笑了出来。

“允浩……等一下？这个……应该在哪里的。”

在中松开一只抱着允浩的手，在自己的夹克某处摸索着，却怎么也找不到。

“找什么呢。我帮你……”

“……唔哈。找到了。”

在中举起的是手机。举起翻盖手机，手指在按键上按来按去。

“在中……”

“别动……别动……”

把想要从怀里出来的允浩抱得更紧，在中笑着按下了快门。

咔嚓。

“嘿嘿……拍到了。”

“……”

“我……见了朋友。突然，特别想炫耀……我有这么帅的人……
但是……没有照片……想到这个，突然好难过……”

……我们还不是那种可以明确定义的关系吧。
更不是那种可以在任何地方拿出来炫耀的关系……
所以我这样。只拍个背影，允浩……

其实我是。心里难受。不能抓住你、看着你跟那个女人走了。
本来想堂堂正正地说，这个人是我的，不管那个女人以前和你是什么关系，也不管是为了什么话才来这里，我都不在乎，我只想抓住我的人。但我做不到……

还是没能哭出来。握着手机的手紧紧用力，更加用力地抱紧允浩。允浩温柔地抚摸着在中的后脑勺。

……

“因为允浩让我伤心了……
我也要让允浩伤心……”

停顿。

依然紧紧抱着允浩，在中的语速变得更加缓慢。

“我也……要去相亲。”

“在中。”

“……我也……相……”

努力想要睁开一直打架的眼皮，但这似乎超出了能力范围。

……

允浩……我……

**抓住我吧……**

***

**#14**

滋滋。

放在桌子上的手机因为震动发出细微的声响，在中刚想拿起手机翻开盖子，

“金在中先生，现在正在开会。”

传来了僵硬的声音。

哎？

本来平时工作中遇到急事也会用手机发短信或接电话，所以大家都会把手机放在身边，其他人也都一样，至今为止从未因此出过问题。

这到底是哪一出啊。看向那个对自己说这话的允浩，发现他的眼神僵硬，死死盯着自己的手机。

“可能有急事……”

“没有什么比现在的会议更急。”

……这人怎么了。

最终，看着毫无退让之意的允浩，在中叹了口气，关掉手机塞进了口袋。允浩这才移开视线，重新集中精力工作。不，应该说是努力装作集中精力。

那天。也就是在中喝醉了对允浩胡言乱语一番后，直接抱着允浩睡着的第二天，在中醒来时正老老实实地躺在自己的床上。穿过的夹克乖乖地挂在墙边，床头还放着解酒药，允浩的体贴让他曾无力地笑过。

但在记忆中，自己并没有对允浩犯什么大错。
或者是自己擅自抱着他拍照让他生气了？
因为心里别扭，呆呆地看着屏幕，突然感觉到视线，抬起头发现允浩正死死盯着自己，视线一碰上，他又“哼哼”地假装咳嗽，转头去看笔记本。

肯定，很奇怪……

啪。
滋拉。

想去趟洗手间，刚放下笔把椅子往后推站起来，允浩又立刻抬眼看过来。

到底怎么了……

那表情就像在问你要去哪，

“去趟洗手间。”

回答完就走出了会议室。
不知道允浩怎么样，但我现在和允浩对视真的很吃力。

哗——

呆呆地开着水龙头，把手伸进去搓洗，想起刚才关掉的手机，甩了甩手用擦手纸简单擦干，从口袋里拿出手机长按开机键。

0126。

输入密码，滋滋。显示刚才打来的电话号码和几条短信。

「知道是今天吧？为了确认打个电话也不接。一会儿见」

看发件人是昌珉。

想了一下今天是什么日子，啊……这才想起那天见昌珉时约好的相亲。

虽然昌珉说是联谊，只是轻松地见一面，但在中听到对象的时候，就觉得这根本不是联谊，而是相亲。

不是别人，正是昌珉的亲妹妹……

昌珉说留学的妹妹刚回国，漂亮的妹妹给谁都觉得可惜，觉得在中靠谱才让他见见的。但这确实是个很有负担的场合。所以犹豫了很久，想着还是拒绝吧，给昌珉打了电话。

——哦，在中啊。看到短信才联系的？

“嗯。但我……”

本来想说对不起还是算了吧……

——在中啊，对不起，我现在因为酒店VIP客人的事特别忙。
先见面再说吧。一会儿我也会稍微出去一下。
时间空得很充裕，你忙完了过来联系我。一会儿见。

“哦……哦……好。一会儿见。”

连拒绝的机会都没有就错过了，反而变成了确定约会，在中叹了口气，为难地咬了咬嘴唇。啊……怎么办。

“看来有约会啊。”

吓一跳。

不知何时走过来的，允浩站在旁边看着自己，在中感觉像是做坏事被抓包一样心跳加速。而且允浩瞥向自己手机的眼神，让他立刻合上了手机盖。因为手机屏保设置的是那天拍的照片。虽然光线太暗没拍清楚，但那个人确实是允浩。看着虽然心痛却又忍不住想看，所以才特意设了密码，不想被允浩发现。

“我先进去了……”

也不知道该说什么，也不知该怎么说，行了个礼正想溜走，他突然挡在了面前。然后犹犹豫豫……刚才还僵硬的态度不知何时软化了，嘴巴张合了几次，终于吐出一句：

“……是去相亲吗？”

……

原来记得啊……

“……是。”

不知该怎么回答。总不能说我不情愿正打算去拒绝吧，也不能反问你为什么要问这种事，犹豫了一下最终点了点头。咬紧嘴唇的人，这才侧身让开路。

“……在中。”

从空出的空间无力地迈步，身后传来允浩的叫声。

“今天。有聚餐你知道吗？”

噗。

像闹别扭的孩子一样用这种抱怨的声音挤出这句话，在中忍不住低声笑了。

“聚餐，缺席一次也可以吧？”

“可是今天的聚餐上级也会参加”

“我会跟科长说明情况的。没关系吧？
那我先进去了。”

哒哒哒。

噗呼……

走出洗手间在走廊里走了一会儿，在中终于忍不住笑出声来。

……现在允浩，我可以认为你是想拦住我吗？
只要坦率地叫我别去我就不会去了……
……这可是，允浩你的错哦。

***

“昌珉。”

“哦。来了？”

走进大堂，昌珉似乎在等他，站起来迎接。

深吸一口气，怀着忐忑的心情走过去，妹妹似乎还没来，座位上只有昌珉一个人。

“我妹妹现在闹翻天了。为了给你留个好印象，从早上就开始折腾我。
我之前给在留学的她发了我们的合照，从那之后她就闹着说喜欢你。”

“……啊……”

感觉……负担更重了。

“现在正在跟父亲说话，马上就下来。”

“嗯……那个，昌珉啊。”

“嗯。说。”

微笑。看着昌珉爽朗的笑容，实在难以启齿。
但不行。现在必须得说清楚……

“那个……我还是……”

“什么？”

“还是……”

“哦？来了。智妍啊。这里。”

看着昌珉向自己身后挥手，再次错过机会的在中，只能自暴自弃地转过头去。

“哥哥——你好。”

“我都说是联谊了吧。”

……沈昌珉。

好吧。我知道你为什么说是联谊了。

“很高兴见到你。”

害羞地握住在中伸出的手的这位女生。分明，是个比自己小很多的小姑娘。

***

早知道会变成这样就不必白费力气了。

说是刚上初中的智妍，一跟在中打完招呼就真的表白说“喜欢”。

那话说是得无比认真，让人不敢笑场，在中只好回答“嗯，谢谢。”结果她又补了一句“哥哥。请等我5年。我会变成真正漂亮的淑女的”，让昌珉和在中都忍不住笑出声来。

虽然还是初中生，但大概是随了昌珉，五官大气深邃，长大了肯定是个大美女。之后三人愉快地吃完晚饭，又一起喝了茶，听智妍讲她在国外留学的趣事和冒险经历，直到10点，在中才坐上回家的公交车。

呼呼。

真是。荒唐的一天。

虽然和想象中不同，这场所谓的相亲极其平淡地结束了，但也正因如此，在中更加感谢昌珉。

‘现在知道了吧。你的心。’

……送他到公交车站时昌珉的问话，在中轻轻点了点头。

嗯……昌珉啊。我知道了。
我现在已经无比确信了……
但是啊。这到底是好事吗。
即使我看清了自己的心，即使一切变得明朗。
万一那个人和我是相反的……
我该怎么办……

感到有些疲惫，靠在车窗上，
不知不觉，细雨打在车窗上落下。

没想到会下雨。早知道让昌珉送一下好了……没办法……只能跑回家了。想着这些，快到站了，正准备起身，看到窗外一个人的身影，在中猛地停住了动作。

明明说是聚餐……

……

哐当。

车停了，随着“滴”的一声后门打开，走下台阶。

“……下雨了，在中。”

……

在自己头顶撑起雨伞，露出温柔微笑的人，是郑允浩。

……到底……等了多久了，允浩……？

我现在，可以对你发火吗……？

为什么总是只会在原地等待……？

明明一开始抓住我不就好了，为什么不抓住，只会像这样等待呢……

“……等很久了吗？”

“没有。”

撒谎。
肯定一下班就一直等着了……

“喝点热的。可以吗？”

“……”

“如果不太晚的话。去我家喝杯茶再走吧。”

“……好。”

……

看着因为自己的提议而害羞笑着回答的允浩，在中这才“噗嗤”一声笑了出来。

允浩。虽然我现在不太清楚允浩怀着什么样的心情、在想什么。
但是……允浩肯定，和我的心意不会完全不同吧。
而且无论如何，我是……爱着这样的允浩的。
我会等的。

所以允浩。

**只要别太晚就好……**

***

**#15**

“郑允浩代理，昨天拜托的资料什么时候能完成……”

“是，在这里。”

“这是说昨天都做完了吗？”

“以后请我喝杯酒吧。”

“呵呵呵。真是个了不起的人啊。”

看着轻描淡写开着玩笑的允浩，拜托资料的科长笑了起来，但大家心里其实都对允浩的执行力和工作速度感到惊讶。

而此刻看着允浩的在中，眉头却紧紧皱了起来。

昨天在公交车站等到那么晚，去了他家喝茶，回到自己家的时候都已经过了午夜，那只能说明他是从那时候开始没睡觉准备了这些资料。

虽说是夏雨，但在疲惫的状态下等了那么久，本意是让他喝点热茶好好休息，这个傻瓜却笨拙地熬夜工作。在别人眼里可能依然是那个健康又厉害的郑允浩代理，但在在中眼里，允浩的勉强显而易见。

大概是累了，稍微按了一下充血的眼睛，放下的瞬间，正好和在中正面撞上了视线。不同于因为突然对视而不知所措僵住的在中，允浩看着他露出了温柔的微笑。那样子反而更让人心疼，在中转过头，轻轻咬住了嘴唇。要是那样倒下了怎么办……

“我打算稍微下去一趟，有没有需要带的东西……”

“啊——在中，”

“是，科长。”

“我。有个艰难的请求。”

“啊。是，您请说。”

一听“艰难的请求”，在中顿时紧张起来，科长看了看他，张了张嘴。

“我……想吃鲫鱼冰淇淋”

“什么——？”

“真是的。我们入夏以来连午休时间都牺牲了，一直烂在这里。
既然是夏天，当然要吃夏天的美味，冰淇淋啊。”

“噗。好的。”

“高科长你真是……
……不过，那个叫棒棒冰的还有卖吗？”

噗哈哈……

继科长的请求之后，部长的提问也来了。原本只埋头工作的氛围瞬间活跃起来，大家纷纷开始跟在中说自己想吃的东西，在中笑着一一记在便条上。

“一起去吗？”

“不用，东西也不多。马上回来。”

在中拦住想要站起来的允浩，迅速走出了办公室。其实也想让他一起去，但他并不想让允浩立刻发现自己特意走出办公室的理由。

“鲫鱼冰淇淋、棒棒冰、大白鲨、牛奶冰、甜筒……”

先去便利店确认大家都买到了想吃的东西后，在中急忙走进的是旁边的药店。

“那个。请给我疲劳恢复剂，还有感冒初期吃的药。”

“是有感冒症状吗？”

“啊。是。不是我……”

“恋人吗？”

“……啊……是。”

想什么呢竟然回答是。

“那是谁啊真有福气，恋人这么体贴地照顾。”

……那个人更体贴呢。

掩饰着莫名发烫的脸，尴尬地笑了笑，拿药付钱出来的在中，脸上似乎带着一丝愉悦。

「现在稍微出来一下好吗。我在休息室那边。」

哒哒。

一手提着袋子发了短信，不到一分钟，滋滋。回信来了。

「好」

不知怎么。

仿佛能看到他笑着慌忙从座位上跳起来的样子，在中忍不住笑了。

……可是……明明觉得马上就会冲出来的。过了5分钟……10分钟也没有消息。是不是出什么事了？本想把药递给他赶紧进去的……带着些许失落想再等等，又怕冰淇淋真的化光了，最终放弃等待，朝会议室走去。

……

然后，他就知道了为什么允浩没能来找他。

站在允浩面前的一个人。前不久在电梯前遇到过的那个人。那个叫圣恩的女人……

站在会议室旁空地上的两人，深深地动摇着在中的心。

是怎么找来的……要说什么呢……

紧紧抓着手里的袋子，想装作没看见直接进会议室，但脚步却怎么也迈不开。

不知道在说什么。

看着一脸极度为难的允浩，正面撞进在中的视野，在中也跟着皱起了眉。

“……允浩啊。”

……

……

啊……那个人……也叫他允浩啊……

到底是在说什么呢……听着女人有些急切的呼喊，在中稳住快要崩溃的心。既然是交往已久的恋人……这种亲密的称呼也是可以的嘛……

……

……

“圣恩啊……我。”

“允浩啊。我知道。但是请你再考虑一次好吗。
你现在不是还一个人吗……嗯？一起走吧。”

……允浩……要去哪……？

“不是一个人。”

“……什么？”

“不。虽然现在也可以说是一个人，但我。有爱的人了。
但那个人。不是你。”

“……那……是谁……”

“……”

“那是谁……”

“没看到这个人现在病着吗？”

……

太憋屈了。

太生气了，实在忍不住站了出来。

傻瓜。呆子。笨蛋。痛就说痛啊，为什么要说不出口傻站在那里。

完全无视了因为自己的突然出现而慌张地看着这边的两人，在中一把抓住允浩的手，和那个女人面对面站着。

“看来是交往了很久的关系。看不出来吗？
脸上都写满了我不舒服，就没想过要让他休息一下吗？”

“在中……”

“不管本来有什么话要说，以后再来吧。
那我们先走了。”

无视了哑口无言、依然一脸震惊的女人，在中拉着允浩的手，不管不顾地把他拉了出来。

“在中……”

“允浩。我现在很生气。所以别说别的，现在马上早退，回家。”

你知道你自己现在在室内也烧得很厉害吗？

咔哒。

“对不起科长。稍微晚了点。”

“我还以为你去冰淇淋工厂了呢。”

“哦，跟郑代理一起来的啊。”

“是。科长，我觉得郑代理现在身体好像不太舒服……”

“是啊，我也正跟部长说这事，让他回家休息呢。
虽然年轻，但这休息还是得休息。正好明天也是周末，就当是好事，回去好好休息吧。”

“我没关系。”

“我就知道你会这么说。那人太一板一眼了。
金在中先生。听说你跟郑代理住同一个小区？两人关系好像也不错，在中带他回去吧。
在中你的报告我来收尾，做好的部分发邮件过来就行。”

“我没关……”

“两个人都一个样。在我们吃完冰淇淋之前不消失的话，就把你们踢出项目组，趁我现在好说话赶紧走。”

……

“那。我就先告辞了。”

“嗯。好好回去，下周见。”

“下次不管休不休息周末都不会放过你的，这次好好休息回来。”

“是。”

……

点头。

像是逃跑一样整理好会议室走出来的走廊里，万幸没看到圣恩，在中松了一口气，拉走了允浩。空有大块头却像傻瓜一样的人。

“干嘛？”

“……”

“洗完了就躺下。”

“……”

“不会吃了你的。躺下。”

噗。

大概是因为不是自己的床所以感到负担吧。在在中家洗完澡出来的允浩，听到在中的指示，只是红着脸犹豫地站着，最终在中拉过他的手把他按在了床上。

“对我有什么亏心事吗？”

“……没有”

“但是。有需要解释的事吧？”

“……有”

“以后。也有要告诉我的事吧？”

“……有。”

“也有想从我这里听到的话？”

点头点头。

把他按在床上盖好被子，这下不说回答只点头了。

空有大块头啊允浩。真是个孩子。

“现在嗓子疼吧？”

点头点头。

“瑟瑟发抖。也觉得冷吧？”

点头点头。

“现在是感冒发烧啊允浩。烧得挺厉害的。洗了热水澡也吃饭吃药了。
现在开始好好睡一觉。”

怎么连自己生病都不知道。

心疼地抬手轻轻抚摸允浩的头发，被药效弄得半眯着眼的允浩似乎很舒服地笑了。

“啊……好凉快”

然后用另一只手抓住在中想要离开的手，在自己脸上蹭着，要是平时，在中肯定会对这样的允浩不知所措，但现在握着在中的那只手也满是热度，只让他觉得心疼。

“我去拿湿毛巾。再热也别踢被子……”

“……在中……”

在那短暂的瞬间，用已经完全沙哑的声音叫住自己，在中停下话头，和允浩对视。

“……怎么了”

静静地回答，坐在床头的允浩把手伸过来，像孩子一样笑着抚摸在中的脸。

“因为生病了。真好啊。这样……
可以随心所欲地摸在中……”

轰。

看来是真的烧糊涂了，要是平时肯定因为肉麻说不出口的话，现在却毫不犹豫地说了出来，在中的脸红透了。对着生病的人，心跳这么快真的好吗。

摸索摸索。

抚摸圆润额头的手经过鼻梁在眼皮上徘徊，在脸颊停留许久，小心翼翼地向嘴唇靠近。

手指经过的地方，仿佛允浩的热度传导过来一样，自己也跟着发热，让在中有些晕乎乎的。

然后过了许久。一直在脸周围徘徊的那只手稍微拉了一下在中，在中一靠近，允浩也有些吃力地挪动身体靠近在中，把嘴唇埋在了在中的嘴唇上。

“……会传染感冒的……只在嘴唇上……”

带着笑意的嘴角溢出滚烫的气息，在中不敢睁开眼，就这样闭着，没过多久，在嘴唇上停留许久的允浩的嘴唇顺着脸颊移到了耳朵。

“……那个……允浩……”

应该叫他的。贴在耳朵上的嘴唇现在移到了脖子上，身体越来越没力气，在中没法再叫允浩的名字，好不容易拉住了允浩的手。

“……睡吧”

……

憋了一口气，好不容易吐出睡吧这句话，
这句话就像咒语一样，笑着点头的允浩慢慢闭上了眼睛。

……

呼呼。

看着像小男孩一样安安静静发出呼吸声陷入沉睡的男人，在中不敢相信这真的是刚才在他耳边说出那么大胆的话的同一个人，把脸埋在睡着的允浩胸口，吐出急促的气息。

等你醒了。要好好教训你。

**想要拥有。这种话。**
**不是可以随便说的哦……**

***

**#16**

唔嗯……

沙沙。

摸索摸索。

接触到皮肤的凉爽柔软的被子触感很好，笑着把脸深深埋进松软的枕头里，拉着被子翻了个身，但被子散发出的香气和平时自己房间里的不同，觉得奇怪，慢慢睁开眼的在中眨了眨眼。

单色调的壁纸，白色的枕头，明明是自己的没错。但是……

“……允……允浩”

吓一跳。

在没睡醒的状态下看到允浩的脸，起初以为自己看错了揉了揉眼，但完全睁开眼后允浩的样子依然没消失，这才意识到眼前的人是现实，“咯噔”一下心脏狂跳，急忙往后退。

但这并没有让允浩觉得有什么不对，心脏都快吓得掉出来的在中不同，允浩似乎很高兴，一直笑眯眯地把脸贴在床头只看着在中。

所以这到底是怎么回事……

稍微摇了摇头思考自己为什么会处在这种状况，在中摸索着昨天的记忆。在公司带着发烧的允浩早退回到家，喂饭喂药，然后让他躺在床上……那应该躺着的不应该是我，而是允浩才对啊？

“睡得好吗？”

自己好像也没醒多久，用有些沙哑的声音温柔地问。看样子是刚洗完澡，看着还没干透的头发，在中小心翼翼地把手伸向允浩的额头。

“身体还好吗……？”

“非常好。”

是啊。烧好像退得差不多了。

松了一口气，包含了安心的叹息，噗嗤笑了出来，允浩递给在中一个玻璃杯。

“早上起来会口渴吧。喝吧。”

虽然知道是个温柔的人，但看到这样细致入微的一面，心情还是变得有些微妙。如果和这个人一起生活会怎么样……？

因为这无端的想法独自红了脸，允浩问“发烧吗——？”想摸他的额头，在中赶紧摇头，一口气喝光了允浩递过来的水。

睡饱觉后的早晨喝下清凉的矿泉水，感觉心里都凉快了。

“喝完了？”

点头，从手里拿过玻璃杯放在床头，笑着靠近。
哎……？

“早安吻。”

像是等不及一样，在还残留着水渍的嘴唇上吻了一下。温柔得像是在擦拭一样抚摸嘴唇的允浩的温柔，让心脏已经开始百米冲刺。

“连睡觉都这么漂亮的在中。”

紧紧抱着在中，抚摸着头发心情大好地笑着的允浩的笑声，让在中也跟着笑了，抱住了允浩的腰。

说这种话的允浩才是可爱的人呢。

***

“洗完了？”

围着毛巾，穿着简单的棉T恤和短裤出来。

“噗允浩。”

那围裙到底是从哪找出来的。

“我，适合吗？
上次在中穿的时候，我也想穿穿看。”

穿着蓝条纹围裙帅气地笑着，那样子太调皮，在中忍不住笑出声来点点头，拉开桌边的椅子坐下。

“菜单是什么？”

“吐司。”

“哎……就为了做一个吐司还围围裙？”

“最自信的只有那个……
不过我煎荷包蛋真的很在行。
真的给你做世上最好吃的郑允浩牌荷包蛋。
这是连我妹妹都认证过的好吃。”

用慎重的表情把手放在平底锅上试了试热度，然后把圆滚滚可爱的鸡蛋啪地打进去。

那表情是沉迷工作时的允浩的表情，看着他用那种表情煎鸡蛋，觉得好笑。别人看到还以为在搞研究呢。

“在中半熟？全熟？”

“半熟。”

“好。半熟。虽然要求高难度的作业，但我一定完成。”

然后用铲子轻轻地。

滋滋。

“一……二……三！”

唰。

“成功了！！”

一副“我很棒吧？”求表扬的孩子的表情看着在中，在中终于忍不住爆笑。

“噗哈哈。做得好允浩。”

把一只脚架在椅子上托着下巴看着允浩端出的热腾腾的吐司，在中从冰箱里拿出了牛奶。

然后看着已经坐好在吃吐司的允浩，像是想到了什么，在中把手伸向允浩的头发。

“允浩理发多久了——？”

“这个嘛……好像有一个多月了。
很乱吗？”

“啊。不是那个。头发有些长短不一的地方。只要整理那里就好……”

“那一起出去吗？剪个头发看看电影吃点好吃的……”

“我给你剪怎么样？”

“哎……？在中吗？”

点头点头。

看着像看神奇生物一样惊讶的允浩，在中静静地点头。

“本来对这些很感兴趣，小时候经常跟姐姐们学。
别看我这样，我还有美容师资格证呢。”

“哇……”

“给允浩特别免费服务。怎么样？”

“只有这次吗？”

“？”

“以后也一直免费。不行吗？”

“喜欢免费会秃顶的。那吃完来沙发吧。”

说完在中起身往房间走去。虽然是为了找剪刀，其实也是为了掩饰红透的脸。

以后也一直……

……这话。

不是随便说说的吧，允浩……？

“过来坐。”

把以前学美容时用的练习用剪刀拿出来摆在一边，把厨房的椅子拉过来拍了拍，本来还很轻松的允浩现在有些犹豫。

“难道是不相信我？”

“不是……倒也不是那个。”

噗呼。

“那现在取消也可以。”

“不用。”

看在中要把剪刀收回去，允浩赶紧坐下。

其实我也因为太久没弄有些担心呢允浩……但我还是想为允浩做点什么。

“别担心。只是稍微修剪一下。”

点头点头。

看着为了不让在中不高兴而拼命点头的允浩，深吸一口气，在中拿起了剪刀。

“那，剪了哦。”

……慎重地。一根一根。

啊真是，干嘛说要给剪啊。

早知道会这么紧张费力，直接说陪你去剪好了。

真拿起剪刀，被剪头发的允浩反而一副放弃一切接受命运的样子，显得从容温和，反而在中的脸上充满了紧张感。

咔嚓咔嚓。

围着毛巾的允浩肩上，头发一点点掉落。

“……在中”

“嗯，说。”

慎重地比量了好一会头发长度，允浩静静地叫在中。

“多少钱？”

“呼啊……现在基本整理好了。哈哈。只是稍微弄一下竟然这么久。是吧？”

“那我能动动脖子吗？”

“啊。允浩一直保持一个姿势肯定不舒服吧。
把头发抖一抖。”

扑棱扑棱。

用手指小心地扫掉粘在脖子上的碎发，最后像是表示完工一样调皮地弄乱头发，允浩突然转头看向在中。

“……好痒……在中的手指……”

“……啊……”

“我。修好了吗？”

“非常好。给你看镜子吗？”

摇头摇头。

依然转头看着在中的笑脸，在中也跟着微笑，然后调皮地捏了捏允浩的耳朵。

“这是奖励你到现在忍得很好的奖品。”

然后慢慢地。在中俯身吻上了允浩的嘴唇。

***

“满意吗？”

让他站在全身镜前，给他看自己最后还用发蜡抓了造型的头发，允浩笑开了花点头。

“在中真像魔术师。”

“不是帅气的发型设计师吗？”

“啊。该那么说吗？”

“噗呼。不是。不管魔术师还是设计师，允浩满意就好。”

“……但是。不问吗？”

“什么？”

其实从允浩小心翼翼开口的瞬间就知道他要说什么，在中故意装傻。

“允浩。”

“嗯。”

“喜欢我吗？”

“……嗯……”

把脸靠在红着脸站着的允浩背上抱住腰，允浩温暖地回握住那只手。

“允浩说的爱的人……是我吗？”

“……是。”

“什么时候开始的？”

“……大概……从第一次见面开始。”

“我为什么会喜欢上你……？”

“……不知道。太久了……
我。比在中想的还要久地注视着在中……”

“那……行了。”

“……”

“现在我只想听我想听的。
还没法听允浩的所有故事，我，嫉妒心很强的。
所以。以后慢慢听。”

“……好。”

“只会说真的吧？”

“嗯。”

“但是。不能说得太坦白。
我会嫉妒得不想看允浩的脸的……”

“噗……知道了。”

“啊……好暖和……允浩。
那个，允浩。
我也喜欢允浩。”

……咚。

咚咚。
允浩的心跳声这里都能听见。

“我也，不知道什么时候开始喜欢允浩的……
但是允浩肯定是我想要放在身边的人。
这种感情。是爱。对吧……？我们是以同样的感情注视着彼此吧……？”

唰。

听到在中话的瞬间，一直被从背后抱着的允浩转身抱住了在中。

“……我可以这么幸福吗？”

点头点头。

在允浩怀里，点头点头，允浩把在中抱得更紧了。

“谢谢你，在中……谢谢……”

“我也谢谢你……”

“谢谢……”

……

像傻瓜一样一直重复着谢谢的那个人。

原来和喜欢的人心意相通。彼此注视是这么幸福快乐的事，我以前不知道，允浩……

谢谢你喜欢的不是别人而是我，谢谢你爱的不是别人而是我，谢谢你注视的不是别人而是我……

谢谢你允浩……

***

**#17**

叮铃

[郑允浩] 说：

在中！^.^

哎？

吓一跳。

看着笔记本右下角弹出的消息窗口，发件人是允浩。

而坐在我对面戴着锐利的眼镜面无表情工作的人也是允浩。

[金在中] 说：

允浩……？

[郑允浩] 说：

没什么。就是想跟你说说话……

.

再抬头看允浩，他这才悄悄抬头和自己对视，微微一笑。

哈哈。

不好意思地摸摸鼻子的样子太可爱，忍不住低声笑了出来，坐在旁边的科长疑惑地看着在中。

咳咳。

努力收起笑容，偷偷看眼科长的脸色，再看屏幕，消息一条条发来。

[郑允浩] 说：

午饭想吃什么？请你吃好吃的。*^^*

[郑允浩] 说：

我现在好困……=_=

[金在中] 说：

噗噗。还会用表情符号？

[郑允浩] 说：

可爱吧？^o^

“噗哈”

啊……终于还是笑出了声。

“在中什么事这么好笑？收到垃圾邮件了？好事一起看嘛。”

科长开着玩笑把视线投向在中的笔记本屏幕，赶紧关掉对话框，“不是。只是稍微想了点别的……”糊弄过去，科长一脸“嗯——”的可疑表情看着在中，然后“啊啊啊”地伸了个懒腰。

“最近一直加班连休息日都牺牲了来上班，都没法约会了。”

约会。

莫名脸红露出为难的表情，对面的允浩却依然一脸若无其事地只顾工作。不，装作工作。怎么表情管理那么好。莫名有点可恶。让我为难的不就是允浩你嘛——。虽然让我笑还是谢谢你。

“看来郑允浩代理到处都有看上的人啊。
说到这个，金在中先生。”

“啊……嗯？”

突然点名，转头看到科长露出和善的笑容。

“要不要相亲？”

“啊……哎？不……”

不用了。算了吧。正想这么说，科长立刻打断了话。

“我之前听说在中没有恋人。不会这段时间有了吧？”

“这么忙哪有空交恋人啊？”

嘟囔嘟囔。

对面的朱代理带着抱怨的抗辩让科长哈哈大笑，然后又看着在中说。

“也是，那倒也是。所以说啊，在中真的不想相亲吗？
我有个真的很疼爱的侄女，要是在中这类型肯定迷死。
现在二十五岁大学毕业，去年大学校庆还选上了校花……”

“开会时间到了。”

“啊。已经这时候了吗？”

允浩僵硬的声音。

正把在中魂都说飞了抓住不放的科长，这才手忙脚乱地整理资料准备开会。

看了一眼允浩，再看墙上的钟，哎。离会议时间还有点空余啊……

[郑允浩] 说：

午饭。在中请客。我生气了。- _-

噗……咳咳……

再也不能被科长发现了，假装捡掉落的笔低头钻到桌子底下忍笑。

啊。所以才禁止社内恋爱的吗。

***

“我开动了——”

“我开动了部长——”

其实本来想借口各自有约溜出来一起吃午饭的，结果会议时间拖太长，变成了团队聚餐。

虽然省了午饭钱，但看着微微有些闹别扭表情一直不松开的允浩，想尽办法让他心情好点却不知道怎么办。别人看到那表情可能会以为郑允浩代理在会上遇到什么不顺心的事散发冷气吓得半死，但在在中眼里那分明就是写着“我生气了——”的样子，想装不知道都尴尬。但在这大家都一起的场合更难靠近……

想了想怎么办，然后悄悄地。

放筷子的时候也看眼色，先在允浩位置上铺好纸巾再放上去，倒水的时候也冷热水兑好递过去，湿毛巾也撕开包装为了方便抽出放好。

不知不觉一直照顾允浩，他心情这才好点，本来没胃口挑来挑去的冷面这才开始好好吃。

哎休……这下行了吧。想着那自己也填饱肚子吧，

“在中！”

……

今天老天爷怎么就不帮忙呢……

“熙珍……”

啪。看着把筷子摔在桌子上的允浩，在中只能对着熙珍露出难堪的微笑。

***

“允浩……”

“……”

“允浩……”

“……”

看来是真的气狠了。

看着只握着方向盘看前方的允浩，在中轻轻叹了口气。

当然不是不理解。

如果自己早上看到有人给允浩介绍相亲，而且在不能说有恋人的场合没法马上拒绝急得团团转，再加上和其他女职员开玩笑的样子……

啊……不是不理解。

真的想百般谢罪。

虽然自己陷入那种状况不是故意的，但不高兴是理所当然的吧。

但是熙珍……

“那个允浩。之前说的熙珍……”

吱——

哐当。

车急停。

吓了一跳的在中往前看，啊。红灯了。

但这也没必要停得这么猛吧。

“听我说完。
那个人。熙珍，是喜欢允浩的人。”

像是不想听一样皱眉的允浩，听到在中的话这才猛地转头看着在中。

我也不想传达这种话，但允浩现在不是生气嘛。想解开误会只有这办法了……

“熙珍喜欢的人。
不是我，是允浩。”

“……”

“刚才抓住我拉走说的话。不是别的，
是问允浩喜欢什么。”

说想准备次夜宵送过来。还说如果我有什么喜欢的也一起准备。

“即便那样。也没必要挽胳膊。”

还是气呼呼。

大概是因为没想到的状况觉得尴尬头转过去了，但依然没解除生气模式。

“不是我。是喜欢允浩的人啊。
我在那种状况下，难道觉得很有趣吗——？”

看来不行。

改变作战方案，这次在中装作生气，把本来对着允浩的头转过去面无表情地只看前面，允浩这才悄悄看过来。

“在中……”

“变灯了。走吧。”

“……”

“干嘛。后面按喇叭了。”

挠头。

对于转变的状况自己心里也慌了，不知所措地皱着眉，允浩不像停车时那么猛，小心地重新开车。

噗……

心里想笑，表情却保持冷漠。

啊……演戏也好累啊。

***

“进去吧”

然后坐电梯一起下来到家门口。

依然装作生气表情不松懈，用冷淡的声音说进去吧，按着密码，后面小声叫在中……

“允浩。”

“……嗯”

现在可以解开了吧？

“允浩看到我不高兴觉得怎么样？”

“……”

“不知道该怎么办吧？又闷又伤心吧？”

点头点头。

温柔地说着的在中，允浩像听话的孩子一样点头。

“我也是。我看到允浩生气的样子也不知道该怎么哄。
所以又生气又伤心又闷。
要是说出来解开还好，什么都不说就在那待着，我得独自战战兢兢啊。
所以……以后别那样了。”

“……”

“我没生允浩的气。但是刚才看到生气什么都不说的允浩有点讨厌。
所以我也想让允浩换位思考一下装生气的。”

“知道了。以后不会了。”

……

啵。

看着真心反省一样低着头站着的允浩，在中笑着抓住允浩的手，带着调皮的眼神啵地亲了一下嘴唇，允浩惊讶地猛地抬头。

“现在真的进去睡吧。晚安明天见”

正想进开着的门缝关门。

……！

允浩没错过那缝隙推门进来。

然后按住在此的白皙脖颈疯狂地探进嘴唇。

“允……”

被允浩突然的样子吓到想叫允浩，在中的话也被允浩的气势压了回去，随即一起反应抱住允浩的脖子。

……

哈啊……哈啊……

过了多久。

令人窒息的短暂时间过去，为了调整呼吸稍微分开嘴唇的时候，允浩抱着在说。

“我……可以睡这吗……？”

“……”

知道允浩这话是什么意思，瞬间僵硬的在中，稍微苦恼一样没法轻易回答，噗笑出声的允浩轻轻咬了一下在中的耳朵又放开。

允浩也是男人我也是男人……也知道彼此本能先于理智。也知道彼此喜欢我也讨厌和允浩分开。但我为什么没法轻易回答呢……

“知道了……在中在犹豫什么。
再稍微等我一下。不会太晚的……”

……

允浩。知道我在犹豫什么吗……？

那我是不是可以像允浩说的那样，相信允浩等着就好……？

‘我爱你’

……

这样。

在耳边轻声低语后允浩就这样打开进来的门走出家，门一关上，靠在门上坐在地上的在中为了平复颤抖的心大口呼气。

其实……

让你睡这也可以的……

……

噗呼。

笑着惋惜错过的瞬间的在中。

**别太晚了允浩。**
**下次我不会放手了……**