夜色愈深，城市愈亮。满目皆是红光。车流交织的视线将街道染上色彩，深蓝的夜幕在都市中投射出灯火与黑暗的两面，以魅惑的手势引人沉沦。夜晚，漆黑的夜。在那深处。人们总是既憧憬又畏惧着黑夜。那如魅惑般的夜，像毒品一样触碰并麻痹着人类的大脑，散发着如月光般的香气。

在这座深邃城市的某个角落。

伴随着滋滋作响的声音，夜，点亮了此处的灯火。如死一般沉睡的招牌亮起了黄蓝相间的霓虹灯，像施了魔法般，周围的一切开始苏醒呼吸。<黑玫瑰，带刺的痛楚。> 招牌下打盹的白发中年老人被灯光惊醒，慌张地环顾四周后，匆匆消失在深巷之中。那是人们触碰不到的地方。故事，便从那里开始。

魅惑般的红唇。
虽未言爱，心却已狂跳。
触碰黑玫瑰的瞬间，你将被利刺深深扎入。

HOST J。

他的魅力，是深不见底的甜蜜。当狂喜顺着脊髓攀升，震动耳膜消失在尽头之时，你将被夺走一切，灵魂终将在他的手中得以喘息。

Please give me your love.

顺着双唇流淌而出的，是极其低沉的嗓音。
而在听到那声音的瞬间。

你将沦为他的俘虏。

**<HOST J>**

written by blackpepper

在中扑哧一笑。本就疲惫不堪的身体，连拒绝的力气都没有，俊秀这小子却精力充沛。小小的广告公司哪来那么多活儿。直到昨天还在做PS修图累得要死，200%的奖金就那么让他高兴吗？俊秀一边喊着“太棒了，今天喝酒玩个痛快，呜卡卡卡”，一边笑着在走廊里跑来跑去。这小子到底吃了什么才这么生龙活虎？圆圆的眼睛弯成了月牙，又发出呜卡卡卡的笑声。

“金在中啊~”
“干嘛？”
“走吧。哥带你看点好东西。”

什么好东西啊。该死。在中推了推眼镜，开始收拾包。盯着电脑给李英爱拍的广告修了一周的图，眼珠子都快掉出来了。李英爱小姐，拜托您别老了。在中真想这么大喊。拉长双腿，修饰皮肤，手指都快得帕金森了。女演员们在他的手中重获新生。这难道不是世纪末现象吗？在中扭了扭脖子，望向窗外。

“在中啊，就陪我去一次嘛。我这次拿到奖金真的很想去这里啊。”
“我是个正常人。拜托别把我和你混为一谈。”

俊秀吸了吸鼻子，做出一副哭相指着名片。金俊秀第一次见到金在中的那天就出柜了。我是gay。在中吃着饭打了个嗝。消化不良。怎么会有这种人。正要拿起餐盘，俊秀一把抓住了他的手。可是，我想和你做朋友。笑着的那张脸并不讨厌。无奈之下干了一杯水，好吧，好好相处吧。跟那家伙握了手。金在中本来就是这种性格。因为面无表情常被说冷淡、无情，其实心软又优柔寡断，还不会拒绝。而且平凡到一切都在平均线上。身高一般。成绩一般。薪水一般的广告公司PS专业修图师。长相也不算难看，也不是没交过女朋友，但奇怪的是因为不擅长肢体接触，至今连初吻都没送出去。就是个普普通通的27岁上班族。

“只要坐在那里就行。我一个人去太丢脸了。”
“我又不是gay。”
“在中啊，所有人都有双性恋倾向的！”

从真性gay金俊秀嘴里说出来实在难以置信。听说金俊秀是对女人绝对没反应的真性gay。甚至听说他还很“绝伦”。这还是金俊秀亲口说的。金在中绝对无法想象的男人和男人的关系，与男女关系也没什么两样。Gay的世界里存在top和bottom。Top简单来说就是男人的角色。说是角色有点好笑。虽然也有多面手，但金俊秀以前说过，韩国大部分是bottom多，top稀缺。在中啊，你一看就是bottom。说着露出微妙笑容的俊秀被在中一把推开。虽然不是什么坏话，但总觉得哪里不对劲。心情复杂微妙。对于性向的差异感到神奇的同时，又有种“我不是”的感觉。金俊秀在这个帅气的gay世界里，是堂堂正正的绝伦bottom。因为大部分用后面做很累，通常以肢体接触结束，但金俊秀拥有能用那里（？）感受快感的了不起的身体。了不起。简直想给他鼓掌。

“去吧。嗯？今晚我请客。”
“疯了吧，女人倒酒还不够，还要接男人倒的酒赔笑？你自己去玩吧。”

在中收拾好包站起来，这个绝伦bottom却没有要起来的意思。干嘛啊。真是的。在中低头一看，俊秀一脸眼泪汪汪的表情。那副求抱抱的样子。撅着下嘴唇的可爱绝伦bottom。稍微能理解男人们为什么会乐呵呵地拉着俊秀的衣领，拿着金卡消失在黑夜中了，在中长长地叹了口气。

“到底在哪啊？？”
“太棒了！！金在中！！！！一起去是吧？？昂？？？”

昂。这是27岁的人该发出的声音吗？虽然这么想着，在中还是单手捋了捋褐色的头发。金在中本来就是个不懂拒绝的人。深知这一点的正是狐狸金俊秀。在中头痛欲裂。好吧，只要不去金俊秀说的那个第2轮就行了。只喝酒就好。虽然是和男人。在中感到后脑勺一阵抽痛。金俊秀早就高兴地跑远了。在top稀缺的韩国社会，金俊秀能依靠的只有牛郎店了。到底有多绝伦啊。那里的top们又有多帅啊。该死。到了那里我就堂堂正正地说我是top。在中坚定地想着，跟着金俊秀走出了公司。

月亮，异常明亮。

“黑玫瑰，带刺的痛楚？起名品味真是绝了。”

在中穿过蜿蜒的小巷，在那像迷宫一样不知通向何处的地方迈着步子叹了口气。到底在哪啊。在哪啊。你那帅气的top们到底在哪啊。在俊秀旁边瞥见的名片是黑色的，用金箔印着电话号码和俱乐部名字。那龙飞凤舞的俱乐部名字是<黑玫瑰，带刺的痛楚>。在中盯着名片看了好久，忍不住扑哧笑了出来。说起来，小时候在中家境还不错的时候，确实有过那种玫瑰。与其说是黑色，不如说是接近血色的褪色红。那丝绒般的质感很美，便伸手去摸。可是，玫瑰在在中白皙的皮肤上留下了和自己颜色一样的血珠便躲了起来。这么一想，店名还挺写实的，当在中站在眼前闪烁着霓虹灯的俱乐部前时，不禁呆呆地望着，吞了口口水。在这漆黑的小巷里，只有那家俱乐部发着光。

<黑玫瑰，带刺的痛楚。>

在中奇怪地感到紧张，抓住了旁边俊秀的肩膀。

“这里真的很出名。只有持有黑卡的人才能进入。”
“弄到那张卡的你到底是什么人？？”
“哼哼，我长得还不错吧？”

想起最近交的男朋友的车看起来相当不错，在地下停车场看得出神的自己的背影，在中瞪了俊秀一眼。那男朋友知道你来这种地方吗？这么一想，把这张卡给他的那家伙，既然是金俊秀的男朋友，那也没什么好说的了。在中啧啧舌，探头看向俱乐部里面。贴着黑色贴膜的玻璃门需要刷卡才能打开。在这平平无奇的小巷里，那家闪闪发光的俱乐部虽然让人感到违和，却又微妙地融合在一起，在中一直盯着看，直到俊秀刷卡开门。

“可是，你来过这吗？”
“没有。”

在中张大嘴巴看着走进里面的俊秀。说是第一次，我也是第一次来这啊。莫名害怕迈出那一步的地方。一旦踏入，就像沼泽一样缠住心脏坠入深渊。这种感觉让在中深吸了一口气。在那漆黑昏暗的地方挂着黄蓝霓虹招牌，感觉在哪里见过很多次，又或许像是很遥远的地方。像魔术一样的地方。黑烟升起仿佛要抓住靠近的在中的腰，在中吸了一口气。俊秀一叫“干嘛呢，在中啊”，在中赶紧趁着快要关上的门挤了进去。

“有预约吗？”
“有。两位，名字是朴振宇，我是代理人。”

还要预约吗？？在中瞪着自信地说两位的俊秀。这只狐狸金俊秀，早就知道自己会来似的。在中无聊地用鞋尖踢着地面。这里全是乳白色的大理石，非常高级，连脸都能映出来。天花板是血红的酒红色。上面刻满了美丽的玫瑰，在中抬起头呆呆地看着。阴刻的玫瑰藤蔓缠绕，那是种微妙的性感。宽敞的大厅呈圆形，像藤蔓一样的小走廊错综复杂。似乎能听到从房间里传出的细语声。坐在大厅前桌子旁的褐发男子对俊秀和在中露出了迷人的微笑。修长的手指转动着烟盒，在俊秀和柜台男子说话的间隙，他点燃打火机，向在中长长地吐出一口烟。被吓了一跳皱起眉头的瞬间，他伸手弹了弹烟灰，那动作微妙地慵懒，同时也给人一种波浪般的感觉。既锐利又知性。深灰色西装太适合他了，以至于即使他正朝着自己走来，在中也无法动弹。短外套紧贴腰线，勾勒出全身的曲线。前襟敞开露出锁骨，可以看到里面晒成古铜色的胸部曲线。在中不自觉地看呆了，他露出洁白的牙齿笑了。然后靠近在中，把红色的香烟塞进在中嘴里。

“真可爱-”
“嗯？？？”

咳咳，我又不会抽烟。拿下嘴里的烟夹在手指间。他又一脸轻松地凑过来重新叼走那根烟，那烟又被那红唇含住，心情很微妙。修长的手指抚过在中的刘海，顺着鼻梁滑下，脊椎一阵酥麻。这人是谁？明明不认识却动弹不得。嘴角叼着烟坏笑的样子，啊啊。第一次见到这么性感的人。这种感觉油然而生。然后他推了推滑落在鼻梁上的眼镜。在中害羞地红了脸，他用食指轻轻拍了拍在中的脸颊。

“我等你。”
“什么？”
“看人的时候，选我哦。”

然后坏笑了一下。双眼皮很深，褐色的头发留到颈后，看起来很浓密。卷曲的头发在颈后蜷曲，在中不自觉地吞了口口水，小声说道。

“我是top。”
“什么？噗哈哈哈哈哈。”

个子很高，手也很大的男人捋了一下在中的头发，然后在在中的脸颊上“啵”地亲了一下。吓得眼睛瞪得圆圆的，那张既年轻又成熟还带着微妙异国情调的脸凑近，“噗”地又笑了。一定要选我哦。拜。因为那转身离去的声音，在中头晕目眩，紧紧抓住了旁边俊秀的衣角。

“怎么了？”
“想出去了。狗崽子。”
“噗，你一害羞就骂人。”

俊秀扑哧一笑说快走吧。站在前面的黑衣服务员微笑着带路。穿过如果一个人来肯定会迷路的走廊，打开了正好刻着十三瓣玫瑰花瓣的门。酒红色的沙发呈圆形摆放。黑色的桌子前倒扣着几个酒杯。在中这才真切地感到，这，这里就是……看着俊秀，他的魂儿早就飞到天上去了。那么好吗？？？呜卡卡卡，太好了。虽然看到俊秀喊着跳上沙发，但在中却一直处于紧张状态。

“现在就开始选吗？”
“是。先叫NO.10以内的吧。”

选什么啊。NO.10又是什么。在中紧张地抿着红唇敲打着面前的桌子。没过几秒，进来了一个虽然看起来年纪不小但非常知性的红裙女子。头发束成一束，波浪般的笑眼像猫一样。一进来就坐在俊秀旁边，对他点了点头打招呼。来了？问候的脸真美。在中正盯着那女人看，和她对上了视线。

“哎哟，这位是谁？”
“朋友。姐姐。”

哦，跟俊秀认识啊，刚抬起头，她“啪”地伸手摸了在中的大腿。吓了一跳往后退，那女人无声地笑了。那笑容并不颓废，反而非常凄楚，于是便直视了她的视线。那哀婉的笑脸，让人感到一种岁月的痕迹。手背上有个小小的玫瑰纹身。仔细看藤蔓缠绕着拇指向上延伸。

“长得真俊。凭这张脸不用来这儿也够了。”
“那家伙说是top。”

俊秀像是在开玩笑，她“哼”地笑了一声。伴随着清脆的响声，打开金属烟盒拿出红色的香烟。说起来，这里的人都抽红色的烟。在中看着俊秀拿出Zippo打火机给她点烟。感觉所有的魅惑都伸出了手。烟雾梦幻般地缠绕全身，在中不自觉地看着那双眼睛。感觉像是紫色的。那是双蕴含着紫光的烟雾般的眼睛。

“是小姐嘛。小姐。还是后庭处女吧？”
“应该是吧。姐姐。呵呵。”

说什么呢。从刚才开始。在中头痛欲裂。做出一副听不懂两人在说什么的表情。在中皱着眉，嘴唇“嗯”地撅起。拿起面前的冰球喝了一口，那女人又执着地盯着看，然后对旁边的服务员招了招手。

“名字是？”
“啊，金在中。”

不自觉地脱口而出。瘦削白皙的手指伸过来，推了推眼镜。呵呵。笑着的女人对服务员耳语了几句。然后女人慢慢站了起来。

“玩得开心点。俊秀和小姐也是。还有这小姐的人选我包了。俊秀自己看着选吧。先送几个带劲的来。”
“啊，我-”

在中刚想说因为我是top，给我找个漂亮的bottom-，那女人“嘘”了一声，波浪般地笑了。这里的人都梦幻得像在做梦。在中无奈地重新坐回沙发。唉。叹气声不自觉地流露出来。那女人叫我小姐到底是什么意思。真心只想从这里逃出去。

“俊秀啊。”
“别担心。你运气真好。Rose姐姐不轻易给人挑人的。你肯定会遇到顶级的。”

现在不是那个问题。不管是顶级还是低级都无关紧要，我现在我的后庭处女！！！！正抓着俊秀摇晃，咔哒，传来了门把手转动的声音。咔哒咔哒。那声音变成耳鸣落在耳边。满耳朵都在响，在中简直想拿起旁边脱下的外套跑出去。耳边回荡着那个女人说过的话。小姐-小姐-真俊-真俊-，啊啊啊啊！！！

“你好？”

然后，遇到了他。

“你好？”

俊秀连旁边放着的水杯滑落都不知道，直勾勾地盯着他。在中看了一眼那样的俊秀，又抬头看他。仿佛很锐利的眉毛，浓密的睫毛眨了一下，俯视着在中。泛着银光的黑色正装，以及搭配得当的珍珠色袖扣。那里镶嵌着泛着粉光的珍珠袖扣。咕噜，咽了口水。拿起旁边的水杯想喝水，他却走过来坐下。然后伸手接过了杯子。修长的手指伸过来，在他喝完水后擦了擦在中的嘴角。因为这个，心脏又砰砰直跳。俊秀连气都不敢喘地盯着那个男人。面无表情的脸就像戴着面具。

古典。极致的古典。如果说刚才在大厅看到的男人有点圆滑、摩登的感觉，那么这个男人就是完美的古典派。让人窒息。仿佛要立起来的西装裤和里面同色的正装衬衫。银色隐隐发光的领带垂在他的胸口。全身都被正装包裹，但看着自己的视线却仿佛要把衣服一层层剥光。不笑也不说话。只是用眼神交流，在中不敢睁眼。心脏都要跳出来了。

“名字是-”
“叫我J吧。”

说着唇瓣轻启，是极其低沉又带着沙哑的声音。锐利的下巴“啪”地抬了一下又放下。是说话时的习惯吗。连这都那么古典。

“Rose姐姐叫来的？”
“是。”

对于俊秀的提问，用非常低沉沙哑的声音回答的Host J。

可是这个男人，俊秀在问，他不看俊秀，却一直看着在中。在中对因为尴尬而脸红的俊秀感到抱歉，于是抬头看他。但他似乎不想错过在中的每一个动作，每一个眼神。J。刚微微张嘴，他就问“嗯？”。牛郎原来都这样吗。在中已经忘记了这颗跳动得奇怪又诡异的心脏。这时，咔哒一声门转动，穿着深蓝色麂皮夹克的男人走了进来。

“哦，先到了啊。J？。”
“嗯。”

满头金发卷曲的男人，简直就是张让人心情愉悦的脸。一看就是那种撒娇满满的类型。鼻尖很好看，盯着看了一会儿，那个叫J的男人抬手抓住了在中的下巴。惊讶地看过去，他黑色的瞳孔仿佛掠过般看了在中的下巴一眼。

“那边的搭档是我。别看别处。”

哈啊。

呼吸都不顺畅了。

“那我的搭档是这位？”

金发男人赶紧拉过俊秀坐下问道。手、胳膊、腿都很修长。笑眯眯地皱着鼻梁，那也微妙地迷人，在中叹了口气。这里的男人怎么都这样。同为男人都让人无法呼吸。

“名字？”
“叫我Micky就好。哎哟，长得真可爱-”

能看到俊秀一脸呆滞地仰望着。那个叫Micky的男人微妙地中性化。肩膀看起来很宽，线条却又显得柔弱，像少年的脸。

“想喝点什么？”
“什么？？”

吓了一跳回头，那个面无表情叫J的男人正在往透明玻璃杯里倒酒。看样子酒是在俊秀来之前就点好的，看来这次金俊秀交往的男人是个相当有钱的种族。在中一直盯着那倒酒的手指。无名指上缠着银链。是藤蔓花纹，却有着尖锐感觉的独特纹样。

“喝喝看。”

无法拒绝递到嘴边的杯子。哎哟。别那么看着我。真的要疯了。本来就是个陌生的地方，还被同性这样照顾，这是想都没想过的，在中心情莫名其妙变得微妙起来。奇怪奇怪。不自觉地咕噜吞了一口酒，哦，感觉不坏。可能是因为酒很贵，入喉顺滑，还有点甜。然后那个男人把旁边的水果塞进他嘴里。香蕉。呜哇，好想吃。不自觉地张嘴接过来，手指越过嘴唇轻轻擦过牙齿。那一瞬间，那个男人。瑟缩了一下，露出了微妙的表情。

“看来不太会喝酒，混了点汽水。还好吗？”
“是。”

微妙地混用着敬语和非敬语。这也性感。在中喊出“我是top”还不到5分钟，就发现自己的灵魂已经被这个男人勾走了。虽然面无表情，但全身像是涂了费洛蒙一样，动作间他的夹克碰到腰，简直烫人。脸颊因此发烫，拍了拍脸，他看了过来。然后伸手捧住了在中的脸颊。哈啊。不自觉地发出慵懒的叹息抬头看，他用手掌抚摸着脸颊。

“太烫了，不舒服吗？”
“不是那个。好像有点热。”

呼呼。真是的我这是怎么了。觉得那红色的烟雾有点奇怪，视线无处安放环顾四周，哈啊。沙发上正在发生令人惊愕的事情。

“Micky，都说了不是那里。这儿这儿……哈昂……”

俊秀娇媚地把那白皙瘦削的手放在自己的屁股上。发什么疯啊！！才见面几分钟啊！！无视了正在渐渐冷却的在中，俊秀已经删除了所有理性和合理人类拥有的东西。简直就是野生动物。衬衫已经全部解开，坐在Micky的腿上，举起了放在旁边的酒瓶。然后开始往Micky的锁骨上倒，Micky一脸陶醉地单手紧紧抓住了俊秀的屁股。俊秀凑过嘴去喝积聚在深陷锁骨里的酒。还有那听着都尴尬的呻吟声……

“……不，不是……”

想消失。尴尬得要死。是为了这样才叫我来的吗，这个狗崽子。正把脏话咽回去，嗖。一只手伸过来抓住了在中的下巴。J。回头看到依然面无表情看着自己的J。可是是真名吗。像是要吞噬在中这傻瓜般的想法，他的红唇凑到耳边，舔了一下在中的耳朵。脊椎一阵酥麻，传遍全身。电流仿佛流窜全身。面无表情地用牙齿轻轻啃咬耳朵的J，手顺着慢慢滑到了锁骨。不是这样的。不是这样的！！无视了在心中呐喊的在中，J慢慢拉开裤子拉链，像谎言一样，慢慢抚摸着已经无法掩饰兴奋的在中的分身。隔着内裤慵懒抚弄的手法让在中差点发出“哈啊”的呻吟。那一瞬间恢复理性，在中用力抽出了那只手。

可是，这遗憾的感觉是什么。真的疯了啊金在中。

“不喜欢？”
“倒也不是……”

不，这又是说什么呢。倒也不是。这！这不是从我嘴里说出来的！！虽然很想这么喊，但那如水波般荡漾开的微笑是怎么回事。简直要疯了。怎么会有这种全身散发着慵懒、性感，还有让人发疯魔力的人。像做梦一样。这里的人都很梦幻，所以稍微越过这条线也没关系吧。不，更更更更。想要更深层的什么也可以吧。这种想法。对于至今连初吻都没送出去的金在中来说，连这种想法都是巨大的进步，在他注视的期间，不自觉地拉扯了他的领带。于是，他又笑了。似笑非笑的——那性感的表情。在中伸出手想要触碰，那几乎要碰到的他，在在中的唇上开始低语。

“金在中先生。那么，我们出去吧。”

“先洗澡吗？”

听到出去这句话，一下子。好啊。说着拿起西装外套就是个错误。黑色的眼睛直勾勾地盯着在中的瞳孔，感觉全身都要融化了。只要不进行第2轮就行了吧。是啊，我要说我是top。那样喊过的时候是什么时候来着。在中甚至抓不住已经一片空白的大脑。J。叫我J的那张脸在眼前晃来晃去。像波浪一样模糊地笑着。不知道是在笑还是面无表情，但这人，什么都不做就能让人紧张得燃烧殆尽，有着微妙的魅力。在中不舒服似的一直拉扯领带。啊，这让人发疯的紧张感。微妙地变得兴奋起来，那个男人突然走近床边，扑通一声坐下了。因为这个床晃动了一下陷了下去，在中不自觉地用力抓住了坐在旁边的J的手臂。

“紧张吗？”

啊，这种梦幻的感觉。连抬头看那变得雪白的天花板的力气都没有。他慢慢抬起手，抚过在中的脸颊，顺着鼻梁滑下，然后抚摸着唇线，在中只是呆呆地看着。锐利的下颌线。好看的鼻梁。还有在那红唇上的一颗小小的魅力痣。脸上有很多细小的伤痕，那也性感。全是性感。性感。性感。性……爱……呜哇哇哇哇。会有长得这么色情的男人吗。明明同为男人，这种充满男人味的印象还是第一次。那种让人感觉被爱着的视线。面无表情却让人心潮起伏的视线。心跳得厉害，他突然凑近，慢慢在额头上吻了一下。好烫。在中一边想着啊，得洗澡才行啊——一边闭上了眼睛。
我，原来是这种类型的吗。到了这种程度。

“嗯……嗯。”

只是双唇滑过，轻轻咬了一下鼻梁，心就跳得厉害，兴奋得要疯了。啊，这不是我发出的声音啊。在中慢慢闭上眼睛，他轻轻咬住了嘴唇。温暖的舌头舔过上唇，咬住下唇，慢慢伸出手指，撬开了在中的嘴唇。不自觉地伸出舌头，舔了他的手指，他的眼睛颤抖着向下闭上又睁开。哎哟。要疯了。那张隐约透着禁欲感的脸微妙地像在忍耐般颤抖，在中不自觉地更深地含住了他的手指。他惊讶地睁开了眼，甜。太甜了要疯了。

“J……”
“……你，真是-”

说着他神经质地抽出了手指。然后突然把在中推到床上，抓住手腕向上拉直。在那一瞬间，在中感觉到了“呜哇”。但他若无其事地把嘴唇凑到耳边开始低语。

“喜欢吗？嗯？”
“……啊……啊……”

他一边这么说，一边把舌头伸进耳朵里转动，在中简直觉得魂都要飞了。这是什么啊。简直是拷问。一边这么说一边一只手抚摸胸部，另一只手偷偷往下滑，那感觉并不坏。不是那种粘腻的动作，而是让人发痒、微妙地让全身发热的那种紧张感。在中确信自己在洗澡之前就已经做好了准备。但这人似乎并不是那样。用尽全力睁开眼抬头看他，苍白的脸依旧，毫无兴奋的样子。到底，这人是怀着什么样的心情做这事的呢。Host。是啊，这人不是J，是Host J。

一下子，清醒了。

“等一下……”
“怎……么了……”

这是附属于<黑玫瑰，带刺的痛楚>三楼的豪华房间。床是King Size，红色的墙壁上贴满了玫瑰壁纸。他单手抓住推拒的在中的手腕，另一只手脱掉了外套。外套里紧绷的肌肉在薄薄的真丝衬衫下一览无余。黑色的正装衬衫，清晰地勾勒出他的身材，他似乎很急，用膝盖压住在中的腿，抬起上半身一下子扯开了自己的衬衫扣子。在那之前没忘解开银色领带扔到床边。稍微滑落肩头的正装衬衫欲掉不掉，露出他结实的胸肌，这简直没法形容。在中咽了口口水，避开了俯视自己的那锐利视线。简直像要吃人一样瞪着啊。

“讨厌？”
“不是那个-”
“第一次，害怕？”

如果说金俊秀是用撒娇融化人的类型，那么J，这个男人拥有用魅力让人屈服的魅力。用手轻轻盖住自己的胸口，这也性感。该怎么说呢。这样做的话，这个人就会屈服于我的魅力。深知这一点的视线。用牙齿咔哒咬开袖扣。红唇微微上扬颤抖。感觉要射了，在中咬住了嘴唇。

跟女人也没接过吻。说起来，这个男人并没有吻自己。只是抚摸了身体而已，却脸红得像要全都竖起来一样的紧张感和兴奋。还有魅惑。全身的肾上腺素顺着血液流淌，兴奋感似乎达到了顶点。只是被他看着，就像要断气一样哈啊哈啊，在中闭上了眼睛。

“你，真漂亮。”

他抬手，摘下了在中的黑色角框眼镜。直到那冰凉的手指嗖地伸过来摘下眼镜之前，在中因为那句低语着漂亮的魔力甚至感到窒息。心脏噗地一声。感觉血液喷涌流动。

好色情。说漂亮的那张嘴唇好色情。

“眼睛，乌黑漂亮的。像夜色一样。”
“嗯……嗯。”

他波浪般地笑了。在在中上方伸手顺着脖颈滑下，痒得要死。这男人是天才。全身流淌着费洛蒙。是天才啊。只是伸个手，哪有这么让人着迷的男人！！在哪啊！！

“忍忍。会很愉快的。我会负责。”
“我……”

我是top啊。这话涌到了喉咙口。但是微妙地，他那坚硬的膝盖骨和在中柔嫩的膝盖内侧肉相触，烫得要命，我……啊……把话长长地拖长了。而且他还继续用那冰凉的手抚摸着在中的头发和耳廓，还有大腿内侧的嫩肉。这简直是，让人去死啊。从小大体上都活在中间水平的在中，是自慰也不怎么做的类型。到现在为止和交往的女生做肢体接触时都尴尬得要死，总是，就那样那样被甩了。恋爱经验也不多。可是，这个男人说着自己漂亮，用视线扫视着至今为止谁都没碰过的深处角落，不仅不恶心反而兴奋得快疯了。连这很丢脸的想法都忘记了。他伸手解开衬衫扣子，最终凑过嘴唇用牙齿哒哒地解开。因此他的热唇触碰到了衬衫里什么都没穿的在中的胸口，在中开始讨厌起衬衫上那么多扣子。每次嘴唇触碰胸口时全身绽放的热花啊。

“你，好色的家伙。很有感觉嘛……”
“呜……”

连回答都忘了。好色的家伙。那也是你啊混蛋。真想顶回去，但他用力咬住乳头，在中哈啊一声叫了出来。他戴在小指上的荆棘纹戒指每次扫过胸口都刺痛着却又让人兴奋，在中扭动着全身。乌黑的头发触碰在中的胸口连气都喘不过来，轻轻触碰着向下的嘴唇，开始解开在中的皮带扣。用牙齿拉扯解开皮带，那嘴唇轻轻碰到那里，在中抬起了上半身。每次都想用手掌推开他的胸膛，在中最终用力咬住了自己的手腕。

忍耐……太难了，兴奋得不行。

“忍着。越忍越舒服。”
“啊呜……要疯了。J。”

叫了J，他微微笑了。然后顺滑地脱下了一半在中的裤子。把内裤拉下一半用手握住他的中心，允浩抬起上半身骑在了在中身上。赤裸的胸膛触碰到他的肉体兴奋到了极点，他动着手看着在中的脸。好色的表情。对于说这话的他那红唇，在中第一次凑了过去。可是，嗖地躲开了。

“本来，是不接吻的。”
“……什……么？”

真是太委屈了。是啊，好像看过牛郎不接吻的奇怪录像带。卖身不卖唇。那是我的原则。去死。我说我要做，该死。在中最终撑起了上半身。用手推开了正在抚弄自己中心的那家伙。于是，J露出了惊讶的眼神。那也很性感。你很性感啊！！如果不接吻我就要死在这儿了！！

“多少钱？”
“什么？”
“多少钱能接吻。”

他库库地深笑。到现在为止只看到他微妙嘲讽似的笑，这男人像蛇尾一样扬起眉毛笑着，在中咕噜吞了口口水。差点就射了。小脸。锐利的下颌线。他收敛笑容，翻身从在中身上下来侧躺着。哈啊。喘息着，他的胸线起伏着。你也喘不过气吧。那样激烈地吸吮舔舐。

“我的嘴唇买不到。”
“该死，多少钱都行。”

他又笑了。每次笑，那似脱非脱的黑色正装衬衫就滑落到他光滑的背脊。他单手托腮侧躺着看在中。充满渴望的眼神。到底在这店里用那眼神迷住了多少男人啊。莫名心情不好。那个男人的手里，多少，和谁，又把什么样的男人和女人压在身下……

啊啊，终于要疯了啊金在中！！！

“你钱很多？”
“是啊，钱很多！！”
“有多少……”
“金卡……我有。”

在中想。是啊，我还没有信用卡。是借记卡。但也是金色的！！金色不就是金卡吗！！但是马上就泄气了。他是牛郎。夜之恋人。一夜就结束了。虽然是在这里交出后庭处女还得给钱的情况，却微妙地感到紧张。想和这个男人接吻。感觉天旋地转，天花板都要塌下来，分不清是白天还是黑夜或者是星星还是人造卫星的情况。可能就像坐电梯超高速坠入地下的感觉。想做。比起做爱更想接吻！！！

“你不是想和我做爱吗？为什么突然想接吻。”
“因为是第一次！！”
“接吻不是第一次吧？？别废话做吧，我会让你不痛直到最后-”
“该死，接吻也是第一次啊！！！”

脸红得像什么似的，最终撑起了上半身。然后盲目地向嘴唇突进。可是那个男人一脸呆滞地看着在中的脸。别看啊混蛋。我也神志不清了。金俊秀高兴地说跟来的时候我就知道会变成这样吗？？嗯？J。J。无论是Host J，还是人类J。想接吻。我我。

最终没有张开嘴唇。要疯了。真的。

“唔唔唔唔唔。”
“张……张开……快点。”

掐也好用手打胸口也好都不张嘴。最终他库地一笑，在中的嘴唇贴着，全身像摇晃一样震动了。呜呜，要疯了。想接吻。只是，接吻的话真的会有被爱的感觉。危险。最终连感情都投入了。给这个帅气的男人。给这个像波浪一样动摇又面无表情的男人。

最终，连钱带心都给了啊。

“呜呜。”

委屈。讨厌连心都交出去的自己，最终，从不张嘴的那个男人唇上离开，在中哭了。呜，好悲伤。太悲伤了。悲伤得要死。为什么不张开。打开心扉，我才能看进去啊。莫名变得忧郁，在中呜呜地哭着，他伸手搂住在中的腰。想甩开但怕被发现哭就把头转过去了。他抱起来，把在中放在躺着的自己膝盖上。从上面往下看，他面无表情地躺在床上。呜呜地哭，他伸手擦眼泪。

“真神奇。”
“呜，什么。”
“不给接吻就哭还是第一次见。”

不给做爱就哭的女人倒是见过。这么说着盯着在中看的他，撑起了上半身。托着坐在J膝盖上的在中的腰坐起来，无奈之下在中只能用腿缠住他的腰。这算什么。变成了宝宝的感觉。J抬手把在中的头按进自己的怀里。像傻瓜一样。居然哭闹着要接吻。最终——我是性的奴隶。肯定觉得很寒心吧。正独自想着，他用大大的手掌冷冷地抚摸着在中的裸背。

“哭什么啊。那么想接吻？”
“算了。不给就算了。”
“喜欢不安的脸。”

什么答非所问。他若无其事地抚摸着背，扑通躺下了。因此胸口仿佛要塌下来一样贴上了。裤子还是半脱的状态。他手一抬，开始把裤子穿好。看来是打算在这里停下了。其实，现在更多的是觉得委屈。多寒心啊。明明是男人。还是二十七岁健壮的大韩男儿。是多没魅力，现在连做爱都不想做了吗。也是，做爱有点害怕。如果是绝伦bottom金俊秀也就罢了，对于第一次的在中来说完全想象不到会有多痛。甜蜜的吻会上瘾。黑玫瑰虽然美丽但刺很痛。呼。正叹气，他拿起旁边随便扔着的衬衫。手伸出来。然后把胳膊穿进去，仔细地扣好扣子。好。随你便吧。随你便。我现在站起来的力气都没有。因为你太消耗感情了。

“都穿好了。起来。给你系领带。”
“该死，不用了。”

在中啪地甩开了J的手。讨厌的家伙。是啊，听说卖身的人为了不出卖感情会非常努力。俊秀偶尔也会露出忧郁的表情。分点心有什么大不了的。理解了那样说的俊秀。只身体接触没什么好处。没必要这么心痛。是莫名其妙一见钟情了吗。

别看别处。低声耳语的他的气息让人窒息。正胡思乱想，他伸手给系领带。拉过领带扶正在中的上半身，熟练地转动领带打结。修长的手指。

“好了。”
“真是谢谢你了。”

在中脸红着站了起来。竟然连牛郎都拒绝。吹牛说有金卡的自己像个傻瓜，拿起外套穿上。半脱着正装衬衫的他从头到尾慵懒地看着那张脸。紧张的空气。全是紧张感紧张感。只有紧张感。好像忘不了。这魔力般的空间。满是玫瑰香的卧室。缠绕心脏的，那白皙修长的手指。

“啊，等一下。”

J像是突然想起来似的，抓住了正要离开的在中的肩膀。回头看他在笑。对了，还没给这人TC（小费），想到这在中掏出了钱包。是啊得给钱。今天一晚上这小子肯定都搞砸了。于是，那张脸扑哧笑了。

“不是那个。”
“那是什么？”

突然他在裤子后兜翻找，把名片塞进在中外套的前兜里。

该死。什么啊。还要来？？

“常来。嗯？”
“疯了吗。受了这种待遇还来？”

在中哼了一声转过身。名片什么的我也没黑卡来不了这儿。知道吗？莫名烦躁，在中加快脚步走出了走廊。感觉这魔力般的空间突然轰然倒塌。一片漆黑，脑海中一只蝴蝶扑棱棱飞走的感觉。耳边有人低语。Please give me your love. 在中哼笑了一声。然后在柜台，放了一张支票。也没忘说for J。是啊，你是Host J。不是Please give me your love而是Please give me your money吧。好，吃好喝好去吧。呜呜。可是流泪了。J。是真名吗。

“喂，金在中！！你昨天去哪了？”
“滚。”

欸？惊讶地看着，俊秀的脸很讨厌，在中噗地推开了他的脸。

讨厌的金俊秀。被那只狐狸骗了。最终昨天金在中一眼都没能合上。慢慢爬上来的记忆碎片。心脏里一只小蝴蝶扑棱棱颤抖着飞来飞去，在中哭了一整晚。接吻被拒，做爱也被拒。被那个帅气的top。Host J。然后昨天通宵苦恼性取向。最终金在中悟了。搞不好自己也会踏入这个世界的可怕想法。其实见女人的时候那样没法好好做肢体接触也归咎于此了。这么一想这一切的缘由都是托那个金俊秀狐狸崽子的福。

“因为你和那个Micky崽子搞在一起，我一个人发疯-”
“你，那和J进行第2轮了？”
“进行个屁。该死。”

哦，奇怪。歪着头的金俊秀。烦躁真的要爆发了。可能是因为清晨人不多，上班的只有昨晚肯定发情的金俊秀和金在中，还有几个人，在中为了安抚疼痛的脑袋去接咖啡。金俊秀屁颠屁颠地跟在金在中身后。哎哟烦死了。你这小子。因为你昨天成了我人生的转折点。怪不得，昨晚坐在桌子那儿那个只有个子高的崽子贴上来的时候就该看出来的。

“真的进行第2轮了？”
“都说没有了，去了3楼包间-”
“什么？3楼包间？？？？”

该死，喊那么大声干嘛。在中吓了一跳举手捂住俊秀的嘴。俊秀哈啊哈啊奇怪地喘着气，掰开在中紧握的一根根手指。小个子嗓门还挺大。在中赶紧拿开手掌瞪着俊秀。嚼碎了都不解气。Host J。喜欢上那小子更烦躁。看着俊秀，想起昨晚他背上隐约可见的玫瑰藤蔓纹身，更喘不过气来了。这已经超过性感完全是费洛蒙裹身。想见他。想接吻！！！

“你，好像发烧了。”
“该死。闭嘴。”
“但是，3楼包间。那里不是谁都能进的。”

耍什么花招。在中正要转身，想起听到3楼包间时赫呃吓了一跳的金俊秀的脸又转过身。这确实，心里有点疙瘩。那微妙的笑容。碰到嘴唇时惊讶的他那黑色的视线。

“而且J不接2轮客人。本身就不做爱。即便那样缠着的人有多少啊。你，真的很厉害-”
“什么？？？”

不是说只不接吻吗，说什么胡话。

“不是只不接吻吗？”
“说什么胡话呢。唇部服务是牛郎的基本。不接吻直接进入做爱吗？J是只接吻绝-对不做爱。即使那样也坐稳了头牌的位置，孩子们都急死了。”

..........就说有点奇怪。

从那面无表情的脸微微笑的时候开始，从说喜欢不安的脸的时候开始！！！！

“喂，金在中，你去哪！！”

俊秀在猛地转身扔掉咖啡杯走出去的金在中身后问道。在中头也不回地大喊。

“该死，去做爱，干嘛！！！”
“什么？？？”

独自留在咖啡自动贩卖机前的俊秀背上流下一道冷汗。

“J，怎么回事？听说你昨天开了3楼包间？”
“呵。”

突然叼着烟的红唇，向上掠过般笑着。与锐利下颌线不符的，多情的眼神。Host J的武器是多情和温暖。还有华丽的接吻技巧。绝对不做爱。即便如此上吊的男女有多少啊。为了和J的一夜，江南的姨母说连商住两用房都给，某国会议员夫人甚至买来法拉利最新款进贡，但那修长高级又古典的手指左右各两次，不喜欢。划过虚空。这样的J，开了3楼包间是<黑玫瑰，带刺的痛楚>开业以来第一次发生的事。而且J今天早上，一整天都在扑哧笑。

“怎么，很有趣？”
“非常。”

什么非常？？Micky的眼睛瞪大了。这小子这，好色之徒。Micky砰砰锤着胸口，J抓住他的手腕拉下来后又笑了。昨晚，第一次见到那么漂亮的人。虽然一直认为在偶尔用身体见人的场合要确切地控制感情，但对自己一见钟情的眼珠子简直感到可恨。

白皙的皮肤。大大的眼睛。虽然面无表情，但每次逗弄都会做出确切的表情。每次指尖触碰都会吓一跳缩起肩膀的他很可爱。

“怪不得。Rose姐姐指名的是我啊。听说那位是top。”
“完美bottom。绝伦啊。”

与以top为主项活动的J不同，Micky是多面手。可能是觉得喊着我是top的在中可怜，Rose姐姐指名了撒娇多话多在床上更温柔随时能变换体位的Micky。但是先进去的J，毫无商量地占据了在中的旁边。头牌本来就不会被挑选。也不看尺寸规格。只是能接待自己想要的客人罢了。

“可是，还能再见吗？那位，听说不在这边的名单上。”
“别担心。”

看着噗嗤一笑长长吐烟的J，Micky耸了耸肩。那份自信啊。看来3楼包间以后要成为某位的专用了。Micky这么想着。不仅接吻技巧，性爱技巧似乎也绚烂无比的Host J。现在江南姨母们、夫人们流血泪只是时间问题了。

在这个黑暗孤独的路口，夜幕降临，那招牌便绽放出黄蓝灯光。充满魅惑吸引人的夜之香气。

<黑玫瑰，带刺的痛楚>

有人在这里意识到了性取向，
有人气冲冲地来到门口因为没有黑卡而回去。
还有人在来过这里之后，刚好一周后，意识到那个以为只是名片想揉掉扔在自己正装前兜里的纸，原来是黑卡，发疯似地愤怒跑向那里。

刺痛又如何。
被刺伤玫瑰只会更红。

Host J。

他的魅力，是深不见底的甜蜜。当狂喜顺着脊髓攀升，震动耳膜消失在尽头之时，你将被夺走一切，灵魂终将在他的手中得以喘息。

不来体验一次吗？

*

是的，是发疯的blackpepper。（笑）

给<爱，那特别的相遇>留言的，akangiruka大人，tom大人，sioen大人，esthete大人，没长大的大人，kanasa大人，传说少女大人，性感魅力允在大人，Lapis大人，sapi大人，eclare大人。收到了比小说更感人余韵深刻的留言。

其实，这次写的小说本来想只发在个人主页就算了，试着发在tattoo上。真的什么都没想轻松地写的。看了开心就好。不写德米安，又在做蠢事。我的小说里好像没有这种小说，最终因为Showcase疯了，被封面照片迷晕了写了出来。因为考虑到会变成连载，允浩和Max连名字都没出来。

一直阅读的各位，留言的各位，心怀感激。成为了力量。非常多。

祝新的一周愉快。

“哈啊，哈啊……”

全是滚烫的热气。如果能在这里呼吸那肯定不是人类。在中呆呆地看着酒红色的床罩卷起。背后慢慢缠上来的冰凉触感。每次想回头，J都用手腕挡回去了。因为这样看不到他的脸，感到快要疯掉的紧张感。

“J，求你-”
“别看。”

快疯了。耳边低语的那低沉沙哑的声音。他沿着脖子上突出的骨头亲吻。热花绽放，脑海里什么都不记得了，他撑起上身，抱起在中的背。因此在中的雪白臀部碰到了J的中心，惊讶地抬起身体，J直接把在中按坐了下去。后面碰触到的生涩感觉。既异质又微妙地兴奋，在中紧紧咬住了嘴唇。他把手向下握住了在中的中心。身体滚烫手却冰凉。那更让人兴奋，在中都要流泪了。

就这样毁了我吧。就这样践踏吧。哪里裂开了好像也没关系。你就那么性感啊。

“想接吻吗？”
“嗯……嗯。”

要疯了。要疯了。现在也是为了和你亲嘴才勉强转过转不动的头没看出来吗？别再折磨我了。你这费洛蒙块儿。现在心脏也扑通扑通要从嘴里跳出来连气都喘不过来。他伸出舌头扫过在中的耳廓，顺势咬住耳垂，奔向脖子。滋噗。发出长长的声音咬住脖颈又放开，虽然疼但感觉所有的血管都涌向那里，在中闭眼又睁眼。全身发抖，伸手向后抓住了J的头发。该死，发质也柔顺从手里全滑出去了。啊呜，拜托有点！！！

“接吻，给你。”
“……啊呜呜呜……”

然后那张禁欲的脸坏笑了。接着立刻，单手把在中翻过来按在床上。愤世嫉俗的表情。空气中也有他的香气。他沿着在中的颈线竖起舌头，一直滑到肚脐。然后当他的舌头滑向在中双腿分开的中央瞬间，

“该死！！你说那是哪啊-”
“哈呃..”

在中骂着猛地坐起来，但对手是谁。仿佛全身涂满黑色的性感Host J。单手轻松制止，他露出波浪般的笑容含住了在中的阴茎。啊哈.....传到尾椎骨的那种颤抖。在中猛地睁开了眼。瞳孔仿佛啪-地深深炸裂了一样。心脏冲向最高值，脚尖一个个伸直。全身用力腰部抬起，色情的声音自动从嘴里蹦出来，在中刚捂住嘴，不知道什么时候看到的，他抬手拿开了在中的手掌。

“啊..呃.....”

喜欢吗？像是这么问的他的视线像狼一样。从下面仰视他的脑袋被白光遮挡看不见。他扬起眼角看着在中。眼下的伤痕微妙地动着。瞳孔。鼻尖。没有一处不性感。注视的视线，仿佛不愿放开对在中深沉欲望的纽带般微微颤动，在中喘不过气来哈啊，哈啊地喘息。照这样下去，会射的。闭上眼睛，J的手上来抚摸在中的肚子。哈呃。上下疯狂地抚弄啊。是啊杀了我吧杀了我。啊啊啊啊啊啊啊！！

“金在中！！”
“该死，叫你继续！！”
“金在珠呜呜呜！！”
“继续也没关系。直接杀了我。干脆。”
“该死狗崽子，这是哪啊。丢死人了真是！！！！”

猛地。

在中猛地，踢开座位站起来，看到了正俯视着自己的狐狸眼。别人看的话，也许会觉得可爱俏皮甚至性感的那个单眼皮眼睛。全是通红的脸呢。简直就是胡萝卜。这么想着。可是这是哪？我是谁？J去哪了。还有-下面....

“该死，你这狗崽子。要不是我进来你-呼啊..”
“...........不..不是..”

低头一看，在中看到了尴尬鼓起的，自己的西装裤。然后环顾空荡荡的办公室听到的，只有滴答作响的，钟表声。这是什么...狗...样的...情....况..

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”

魅惑般的红唇。
虽未言爱，心却已狂跳。
触碰黑玫瑰的瞬间，你将被利刺深深扎入。

Guest J。

他的魅力，是深不见底的纯真。分不清梦境与现实，当狂喜顺着脊髓攀升消失在尽头之时，被夺走一切的存在。

Please Return my Soul.

顺着双唇流淌而出的，是极其高亢的咆哮。
灵魂被夺走咆哮着的，白脸的美丽青年。

他身边那渐渐冷却的一个灵魂也决不能，独自丢下。

“你，最近精神到底卖哪去了？”
“............哈啊。”

在中瞥了一眼给自己接咖啡的俊秀的脸。滑溜溜的，最近经常出去见爱人的俊秀皮肤变得认不出来了。相比之下自己越来越憔悴。欲求不满。是的。也许是欲求不满加上精神分裂...现在，连在公司都。在中头晕目眩，干了热咖啡啪叽，捏扁了纸杯。

“你喉咙没烫坏吗？”
“该死....”

推起黑框眼镜的在中的脸已经不是青白而是苍白了。帅气地扔掉咖啡杯，说着去做爱-，在中跑向<黑玫瑰，带刺的痛楚>但没有黑卡的自己连进都进不去。而且，那里不是有名的牛郎店吗。白天不可能做。在紧闭的门前渐渐冷却的在中，那天回来后一周都被噩梦疯狂折磨。然后昨天，为了送去干洗拿起揉成一团的正装西装的瞬间，嗒卡掉在地的一张卡。

又黑又有光泽怎么好像在哪见过，拿起来一看，上面用金色龙飞凤舞地写着For my special guest。不会吧..呆呆地坐了十分钟左右的在中发出奇怪的高音尖叫，捡起衣服开始跑。穿过依然像迷宫一样的胡同，发出滋滋声矗立在那里的-<黑玫瑰，带刺的痛楚>的蓝黄霓虹灯正对在中笑着。黑夜深沉地呼吸，汽车鸣笛的声音也消失在山那边。在那充满梦幻黑烟弥漫的门前在中足足深呼吸了20分钟。然后，滋益，一刷黑卡真的像魔法一样那里的门嗖地，打开了。

“你真的怎么了。记得昨天做PS把宋慧乔小姐的膝盖都切了吗？？”
“闭嘴吧。”

在像魔法一样打开的那扇门前，在中依然感到紫色的香气袭来催促着自己的脚步。刚迈出一步，门就嗖地自动关上，心又扑通扑通跳起来。从光滑映照的乳白色地面移开视线看着现在已经熟悉的那满是玫瑰藤蔓的酒红色天花板，转向大厅却没人。站在柜台的黑色正装服务员看着在中笑。欢迎光临。魅惑的声音。

-预约了吗？
-什么？？？

啊，该死。是啊这里是牛郎俱乐部。而且是只接待预约客人的那里。啊，那个没预约..正要开口，有人拍了一下自己的肩膀。吓了一跳回头看，那个上次在大厅遇到过的，那个高个子男人正灿烂地笑着。在中惊讶地张开嘴，他举起食指戳了戳脸颊。

-什么啊，上次没选我吧？
-什么？？
-说是top？为了你我可是连bottom都做好了觉悟呢。

与上次不同穿着一身白西装的他，依然保留着那微妙的异国脸庞。慵懒的表情，靠在柱子上，眼睛既不是蓝的，也不是黑的，也不算是褐色的。却有着让人视线晕眩的微妙魅力。手指长长地来回移动，抚摸着在中的脸颊。一根根捏起颤抖的睫毛噗呼，笑了起来。

-你微妙地每次被碰都会瑟缩。
-....说..什么？
-好像有感觉似的。明明长着一张让人想弄哭的脸。

白色正装里依然什么都没穿。古铜色的胸部曲线邪恶地向内延伸，胸下的肋骨性感又迷人。锁骨也结实。嘴角只一边上扬，坏笑的表情不像是嘲笑，满是“我，超级性感能让你直接上天堂的男人哦”在说话似的。褐色头发全梳到后面，额头长得真好。鼻尖简直挺直，像是会滑下来一样。明明有双眼皮却不油腻的印象。

-今天会选我吗？
-不是那个，那个..我要找人-
-世滋，我接这个客人。一下子迷上这位了。

突然靠在柱子上站着的那个男人撑起上身，对服务员说完猛地转过在中的肩膀拉进自己的怀里抱着。在中惊讶地抬头看，怎么，好像比J个子还高。微妙地显瘦但这接触的胸膛很结实脸都要红了转开视线，不是那边看到的那个后背是-

-J！！

在中不自觉地叫住了正从走廊出来的黑色的他。他，猛地转头对在中的声音做出反应回头。他慵懒的视线暂时闪过锐利的光。但发现被谁抱着在中的瞬间，他微微皱起了眉头。因为马上变回扑克脸，在中觉得他那乌黑的瞳孔好像更黑了。笃笃。为了走向走过来的J在中试图从抱着自己的男人的肩膀挣脱出来，但在看着在中的J锐利的视线下动弹不得。感觉回到了那天晚上。与那天的古典正装不同穿着紧身皮衣的J的视线简直就是性感光波本身。从锁骨附近开到胸口的皮衣里，J什么都没穿。紧贴大腿的正装裤子也一样。每次走动都能看到微妙的大腿肌肉拉扯，在中正在发热。全身都是费洛蒙和费洛蒙组成的非人类。血管里流的一定不是血而是费洛蒙！！在中因为呆呆地走向自己的他而屏住了呼吸。

哈啊，空气不够。大脑疲劳...

-Max，你的客人？
-噢，J。怎么回事。看来今天要出去接客了？？

这..是什么对话。

明明，预想会把自己拉过去，J避开了在中的视线直接跟抱着自己的叫Max的青年搭话。J瞥了一眼下面接住了结结巴巴，什么话都说不出的在中的视线。什么啊。你。不是给了黑卡吗。不是说3楼包间不是谁都能上去吗？？？For my special guest不是我吗？？？可是J彻底无视了那视线，重新把目光转回Max的脸。Gucci Homme的帅气黑皮鞋哒哒踩在乳白色大理石上。

-但是，怎么，看起来有点穷酸？
-!!!!!!!

一丝期待轰然倒塌。看着惊讶脸的Max，和自信满满拜，转身的J那微妙颤抖的背肌，在中简直在心脏崩塌的同时切实体会到了什么是血泪。不是，本来不是那种家伙，没事吧？一把推开问过来的Max那帅气的脸庞，在中就在那个大厅扑通坐下了。该死。那个狗崽子。虽然料到了，看来心脏还是有了划痕。呜呜，眼泪哗哗地流下来旁边Max可能吓到了也不管正装西装湿了别哭，为什么哭？把在中的脸抱在怀里。一边哭，一边觉得远去的皮衣J很帅而烦躁。J你这狗崽子，我都因为你哭成这样了，还要出去接客吗？？嗯？狗崽子，钱那么重要吗？？是你给的黑卡啊！！！在中用力咬住了嘴唇。别穿皮衣啊，烦人那黑色皮衣太性感在中回家又呜呜哭了。

“喂，金在中，你到底把魂丢哪了？嗯？”
“吵死了！！！”
“啊，该死，整天发火。金在中，你来月经吗？？”
“该死，是啊来月经，现在是排卵期！！”

排卵期超级想男人。所以一边呜呜哭一边把脸更埋进Max怀里了。性取向是你让我领悟的不管来月经还是排卵期，跟你没关系吧！！阿呜！！在中摇了摇头。那件事之后虽然没去过<黑玫瑰，带刺的痛楚>但每次梦里，都会出现和J嗯嗯，的自己。但总是不到最后。毕竟在中一次都没做过爱这也是当然的事。都没经历过的怎么会出现在梦里。只是作为大体正常活过来的在中，AV录像带还是经历过几次的所以口交就是极限了。那也遗憾得叹气，到底是什么造化。再加上在中因为这梦足足瘦了3公斤。J，那不是人，是妖物。

“你，是不是该吃点药？”
“在这里再吃，别说午饭时间连工作的时候都会勃起的。”
“哎哟，在中啊说这么让人难为情的话~”

现在破罐子破摔地大喊的在中脸红扑扑的勃起是什么哈-笑着的俊秀飞去一记眼刀。那个像妖物一样的狐狸崽子。跟J没什么两样。最近不知道什么那么好挂着花样笑容呜卡卡卡每晚坐着进口车消失的金俊秀看起来有点忙。虽然变光滑了是事实但奇怪地肉也在掉。因此这家伙变得更清纯，看起来像要飘起来一样。而且一来电话一定要确认来电才接。以前是“哎哟振宇先生，我现在职场呢”连确认都不确认的。

“那你呢，最近整天不聚餐有什么事？”
“有那个事。”
“你，不会脚踩两只船-”
“嘘！！”

脸红得像胡萝卜一样，俊秀啪地堵住了在中的嘴。想说不会吧，花花公子金俊秀的气质能去哪，呸呸，在中拿开了俊秀的手掌。也是金俊秀撒娇多也很可爱。作为朋友看的话就说是个傻瓜算了，微妙地还有笑眼。呜卡卡卡笑的时候觉得可爱死盯着看的男人又有多少啊。而且金俊秀不是gay中，千人中难出一个的，绝伦bottom吗。我是什么遭雷劈的人生，被牛郎缠上每天在梦里献出精力的，在中突然产生了怀疑。最终呼呼呼，长长地叹了口气在中从座位上站了起来。

阳光，真冤枉地刺眼。

我，今天有约先走了~。因为无心地走掉的俊秀今天下班路变成了独自一人的在中。人们擦肩而过，唉。叹气声自动出来。夜晚虽魅惑但也同样可怕。擦肩而过的人也都陌生。那种孤独的感觉久违了，在中无端地抹去了脑海中浮现的J的影像。大体凑合过的人生，那个黑漆漆的男人彻底改变了在中人生。我是top啊。是top啊！！但那话也在那男人面前变得毫无用处。J。Host J。J。哎哟，现在叫名字都要流泪了。

“哦，喂。”

正想着这些那些，有人啪，拍了一下肩膀。干嘛。烦人。在中回头看，那里有个金发卷曲的某个男人正看着在中微笑。谁啊。仔细想了想，那锁骨！！在中喊着眼睛啪地睁大了。因此那个男人噗呼，大笑了起来但是。名字叫什么来着...

Mi..Mi...Mic...

“Micky？”
“Wow，认出来了呢！！”

笑着眼底挤出圆圆的卧蚕。鼻尖也好看，脸大体上圆圆白白的，是根本分不清是男人还是少年的长相。既有魅力又可爱，又有男人味整体上又漂亮，微妙地中性的人。在中看着与那天不同，穿着左肩带拉链的灰色针织衫舒服打扮的Micky露出惊讶的脸。比穿正装时看起来小得多的外貌。金发在颈后波浪起伏，正好长着罗马神话里出现的少年般的脸。因为肩上的拉链拉到锁骨下面，想起那天金俊秀高兴地倒进去的酒在锁骨上荡漾在中红了脸。

“一个人干什么呢？”
“什么？”
“不和J见面吗？”

J的名字又顺嘴出来了。现在，希望稍微忘掉点。在中无端烦躁地皱起眉头那男人又噗呼笑了。嘴唇圆圆的真好看。那牛郎俱乐部到底从哪找来这些男人的。又不是农场栽培的。在中哼，嘴唇气鼓鼓地撅起Micky赶紧挽住胳膊。呃呃，干什么啊。

“那和我玩吧。”
“什么，意思？”
“我今天off（休息）。也没人约。一起玩嘛。”

那个，我没有玩的想法..正要说在中，突然产生了要不要玩玩的想法，决不仅仅是因为J。既然知道了性取向，就算不是J能玩的人也很多。上次收到的奖金那天除了给J留下的10万元支票以外一分钱都没花的在中。而且擅长肢体接触，说话也轻声细语让人心情愉快的这个男人并不讨厌。比起J，这个可爱俏皮又亲切温暖的男人好像好五万倍。在中呼，深呼吸后看着他。眨巴眨巴的睫毛非常长又浓密卷翘。眼角轻轻荡漾露出笑眼，在中感觉到了扑通扑通跳的心脏。虽然和对J跳动的心脏有点不同但也不讨厌的感觉。

“好啊，陪你玩。”
“真爽快。和可爱的长相不同。”

说着，挽着在中的胳膊顺势滑下紧紧握住手，果然牛郎就是牛郎。轻轻竖起指甲挠着手掌心安放在手中的那柔软温热，在中又瑟缩了。因此Micky又抬手捂嘴噗，笑了。

“听说是完美bottom，如果是你我被压也不可惜。”
“什么？？”
“哼，装听不懂。”

说着沙地转过在中的肩膀拉进自己怀里抱住的他，有着和J不同的魅力。生活在<黑玫瑰，带刺的痛楚>的种族好像是吃费洛蒙生活的。和J不同白皙的皮肤光滑的手感。还有既女性化又有男人味，微妙地多情多感，又毫无隔阂地诱导肢体接触的Micky是让人感到舒适而非紧张的牛郎。在中无端心里一阵酸楚，抬手摸了摸他的头发。松软的好闻的肥皂味。啊，真孤独。果然是攻击孤独将其据为己有的牛郎，那话太对了。

“心情好可以继续摸。我的头发和某人不同是免费的。”
“噗呼。”

在中并不讨厌那样说着沙地抚摸自己脸颊的他。有着金发般的温暖。在中为了抹去涌上来的J的想法更用力地握住了Micky的手。漆黑的夜里，冷得刺骨的心脏。还有攻击那里的温暖牛郎。黑夜与黑夜相撞制造出的毒品般的魅惑在中无法甩开。即使知道也像沼泽一样陷入的那黑色空气中在中感到了安心。与其心脏颤抖般疼痛的相遇这个人更好在中自我安慰着。黑玫瑰美丽，但那刺越想拔扎得越深。也许那刺顺着血管进去扎进了心脏也说不定在中想。

“喝喝看，都说好喝了-”
“啊，不我不太会喝-”

已经脱了夹克，在中拍打着热气红扑扑上来的脸颊。J第一眼就catch（捕捉）到自己不太会喝酒的事实，Micky知不知道那个，把酒精香气十足的洋酒沙地倒进杯里。On the rock杯里装满的清澈棕色香气扑鼻的酒用修长白皙的手指卷起，递到在中的唇边。喝喝看，那样说着热气卷上耳边在中没办法喝了一口。呜哇，苦。好像听到J说什么汽水的声音在耳边在中闭眼一杯干了。虽然不是对感情依恋的类型，但玫瑰刺扎得心脏疼。讨厌。无端讨厌又，像讨厌一样喜欢而烦躁。优柔寡断感情控制不好，连拒绝都不会的金在中，分不清是只讨厌，还是只喜欢。所以咕嘟咕嘟喝着酒，旁边Micky亲切地连下酒菜都呈上了。

“慢点喝。谁追你啊？”
“嗯。追。”

谁？那样问着轻轻笑的那眼睛，比狐狸金俊秀色气多了。瞳孔里装满褐色，好像含着眼泪似的。整天看着这种孩子，J眼里没有自己也是显而易见的。就因为扔了一张黑卡误会全都会错意了的自己像个傻瓜在中皮笑肉不笑。其实对自己也没做爱的不是J吗？说不疼的时候，直接做就好了。可是他又重新整理好在中的内裤连裤子都沙地全给换好了。也许J对在中没动心也说不定。不像Micky那样有色气，也不像绝伦bottom金俊秀那样有撒娇。大体胡乱活着撑过二十七年的金在中既不性感，也不是撒娇多的人。嘴巴粗鲁，也容易兴奋。连初吻都没试过的，金在中。

“谁追啊？。”
“J。”

那么回答完，心里好像舒坦点了。J追来抢走心脏的话。那毒品般的眼睛只要看一眼就像要流泪一样好几次抚摸脸颊。在中像发泄一样喝酒Micky哼嗯。露出了微妙的笑容。酒杯离开嘴唇，看到用红唇笑着的Micky。哎哟，真漂亮。既漂亮又微妙地有男性化的一面在中把脸贴在他胸口蹭了蹭。于是他马上抬手摸摸头。

“因为J很孤独吧？”
“嗯。那狗崽子吸干了我的精力瘦了3公斤。”

噗呼。一笑胸口起伏在中耳朵嗡嗡响。Micky的胸比想象中平坦温暖。看来牛郎们似乎知道如何让胸口变温暖的要领。说起来，看到了延伸到锁骨附近的拉链。把手放进去会是什么感觉，想着酒精劲也稍微上来了在中鼓起勇气伸出了手。手指滋益，拉下正好下到乳头上面。Micky惊讶地低头看。贴在耳边的Micky的心跳数好像变快了咚咚作响。在中，抬起手指嗖，伸进了里面。是酒劲吗，好像Micky的身体也在晃动。

“干什么呢？”
“嗯，开玩笑呢。”

在中扑哧笑着，嗖地摸了胸。哦，比想象中热乎。看到了因自己的手而颤抖的Micky的脸。从胸下往上看，Micky好像很难忍受地咬着嘴唇。因此突，突出的嘴唇变得好看地红了。给个吻吗。和J不同，会给的吧。后兜鼓鼓的也准备了金色的借记卡，做也可以吧。既然这样和这个温柔的男人享受一夜交出后庭处女也不坏。可是刺痛心脏的刺般的余韵没有消失。该死，不管了。就闯祸吧。

“你，真是-”
“吸。”

最终闯祸了。嘴唇对上了，看到惊讶变大的眼睛。颤抖的长睫毛正好定住没有阻止迎上来的嘴唇。吸地吸气，他的香气钻进嘴唇。针织衫里在中还在摸索Micky的胸可能吓了一跳，他伸手抓住了在中的肩膀。呜邑，想推开吗？不要。就算不是J，我也能做得很好。在梦里做了五百多次！！可是，不张嘴。他慢慢慵懒地用舌头舔弄在中的嘴唇，手上用力推开了在中的肩膀。哈啊哈啊。因此两人都缺氧喘息起来。

“为什么？你也不觉得我有魅力？？”
“该死，脏话自动出来了。呼..”
“欸？？”

以为那红唇里只会吐出漂亮的词汇，意外地粗鲁反应。果然，我没有魅力啊。正渐渐冷却突然Micky像要吃了在中一样瞪着，双手向上粗暴地脱掉了自己的针织衫。因此什么都没穿的Micky的上身露了出来，意外地超级好身材。肩膀像削过一样溜下去，那里波浪般肌肉占据着。和脸不同拥有惊人男性美的胸和腹部，还有那下面占据的肚脐。因为挂在骨盆上岌岌可危的牛仔裤骨盆下的耻骨沙地露了出来，那上面有玫瑰藤蔓纹身。脱了裤子大概会有巨大的藤蔓吧....在中那样的想法突然击中脑袋吓了一跳看了Micky的视线。那视线是理性和什么都扔掉的脸。到现在为止微妙地温柔女性化的脸正做着野性的表情。什么，这简直像要一口吞掉一样-

“你，失误了。”
“啊..不是..Micky君。”
“什么Micky君，该死，J点名的崽子本不想动的...你到底-”

说话的眼睛被欲望浸湿。刚才还清纯得像要流泪似的。突然他从沙发撑起上身，哗啦推掉了桌上的酒杯。因此酒精香气充满了狭窄的包间。简直是双重人格般的和刚才不同的粗犷样子。这比J更有过之而无不及绝非等闲之辈。在中呆呆地回击Micky的视线，慢慢靠近的那张脸越来越大。感觉犯了什么错。一靠近就猛地扯开在中的领带解开，按倒在桌子下面。阿呜，硬邦邦的桌子磕得尾椎骨疼死了Micky像没事一样，抬起了在中的手指。从下面仰视的Micky的脸简直就是Dark Angel（黑暗天使）。长着漂亮金发卷毛的，Dark Angel。上帝救命。这是地狱吗，还是天堂啊！！

“这领带是叫我绑你的亲切吧？”
“啊，不是-”

感觉酒一下子醒了。不会吧，这家伙的主项是SM????单手慵懒地解开的领带叼在嘴里Micky慢慢抬起在中纤细的手腕单手抓住。长着少年脸的色魔。这不是真的。有什么出错了。可是，渐渐从下体爬上来的热气无法隐藏。真是自己的本色到底是什么。也许是希望被粗暴对待也说不定想法一出呼吸声变得粗重。满天飞的酒精香气。用领带缠了几圈手腕，卷起一边嘴唇嘶，笑的脸真的很色情。

Micky，抬起绑住的手腕用红唇对在中的手指一个个精心亲吻。痒得要死，这个魔力般的男人没有让开的意思用舌头卷起手指。那震动整个脑袋，在中闭上了眼睛。但是这一瞬间。与微妙兴奋的下体不同，脑海里装满了J的想法。如果这家伙是J大概会兴奋五万倍吧。古典的他的外貌。锋利的下颌线。是啊，他早上起来用费洛蒙洗脸，用费洛蒙刷牙。然后穿着用费洛蒙洗过的皮衣，出去迷男人也说不定。可是想见。在慵懒浸湿的梦幻记忆中也想起了那天第一次遇到的J在中不自觉流泪了。那狗崽子现在连我正在遭受这种事都不知道，无端委屈胸口起伏眼泪激烈地涌出来。其实，只要钱多想让他做专用牛郎的。其实，初吻想和他做。还有其实，这个，那个，色色的，梦里出现的，全是黑色的红色的哼，嗯，啊，这种呻吟什么的全部想在他的怀里喊出来。可是这是什么啊。在狭窄的某酒馆包间里，当然对象是充分有魅力的，Micky。想着他被搞很讨厌在中哭了。J。

想见你。J。想接吻。J。J，想了解你。

“咣当当当！！！”
“该死，朴Micky！！！”

瑟，精心舔舐手指的舌头掉出去了。呜呜，正哭着，门被粗暴地打开看到踩着洒落酒瓶的某人。太晕了想转头，因为眼泪看不清。可是压着自己的Micky被某人抓住领口扔出去是确切目击到了。像狼一样全身狂暴的，某男子。穿着一身黑色古典正装的男子。

“该死，叫你留住，叫你碰了吗？？”
“阿呜，J！！！”

在中揉揉眼，捡起掉在旁边的眼镜重新戴上。那才确切看清是谁。锐利的下颌线。本来面无表情不知道因为什么好像兴奋了，脖颈红了。那儿凸，凸起的，青筋都太性感快疯了。

J。是J。

“该死，你今天死定了！！”
“J，拜托听我说。那个绝伦崽子-”
“谁，绝伦崽子？嗯？崽子？你嘴里管那家伙叫崽子了是吧？？”

J好像兴奋了，修长的手指啪地解开穿着的西装外套的一个扣子。那行动微妙地自然又性感。生气的他周围全是色气乱飞。咬住兴奋的嘴唇，抬起手腕，扯下袖扣。然后挽起到手腕的他，用拳头挥向Micky的肩膀。呜。Micky的头扑地低下去在中哭声戛然而止。

“到哪步了？。”
“该死，巨疼。J。你能对我这样？”
“就抱了几次就这种德行，杀了你。问你到哪步了！！！！”

说着把视线转向在中，在中嗖地擦着眼泪凄楚地看着J。其，其实是我先诱..诱惑的...那话绝对说不出口！J一看到在中的眼泪好像加倍狂暴了。锐利上扬的眼角像是要刺破天际。连那都全是性感。真是疯了啊金在中。

“那家伙为什么哭？”
“J，听我说-”
“该死，为什么弄哭！！！”

然后他，滋滋，用皮鞋踩烂酒瓶，走向躺在桌上的在中。看到解开的衬衫和用领带绑住的手腕的瞬间，J的额头暴起青筋。该死。低声耳语，他用修长古典的手指开始解领带。虽然绑得不紧，因为在中太白，手腕上划出了红印。J锐利地盯着那看了一会儿，马上转头射向Micky。杀了你。用沙哑低沉的声音对Micky扔下一句J慢慢伸手抱起在中的腰。呜呜，含着眼泪，那锐利的眼睛俯视着在中。

“抬手搂住我的脖子。不然会掉下去。”
“呜呜...”

在中赶紧抬起手腕，搂住了J的脖子。于是J轻松地抱起在中一次用脚砰，踢开了门。然后俯视着旁边好像很疼倒下的Micky。

“你，一段时间走夜路小心点。”
“J。都说不是那样了！！”

这，哎抱歉什么话都说不出的在中干脆把脸埋进了J的怀里。Micky君对不起。可是没办法。我也没想到你会像野马一样扑上来。故意更呜呜地把脸埋进J的怀里，他低头把嘴唇凑到在中头发上。然后传来的温暖气息。这家伙，不仅性感，还多情！！

上帝，这是您亲手制作的人类吗？？造物主啊，这真是荒谬的天意的玩笑！

“忍忍。对不起。”
“J..呜呜。”

该感谢Micky君的事。丢下渐渐冷却的，Micky，J转身离开了那里。
月亮异常明亮。原来，狐狸不是金俊秀，而是金在中，倒在地上的Micky正在切实体会中。

“抬手腕。”
“...............”

一进来，上到3楼包间的J，把在中带进了有着巨大酒红色床的以前那个房间。直到那时也没放下在中，在King Size华丽又高级的床上慢慢放下了在中。好像怕掉下去，全身用力放下的他，打开了床头小桌上的台灯。黑暗的房间，充满了隐隐的橙色光。在中抬起一只手想擦滚落下来的眼泪，他坐到旁边嗖，用舌头舔了躺着的在中的眼泪。

“J。”
“别动。”

阿呜，痒得要死。在中感觉呻吟马上就要流出来了要死，他抬手轻轻握住在中的手腕，嗖地用舌头舔了在中的眼角。亲吻每一根睫毛，用舌头滚动舔舐眉毛下的瞳孔部分。因为痒在中伸手用力抓住他的衣角，他那才给在中让开。

“对不起。”
“J-”

其实，那是该传达给Micky的话，在中这一瞬间脑海里Micky的存在早就消失了。映在橙色灯光下的他简直就是雕像。帅气挺直的鼻子。还有，颤抖的红唇。他的嘴唇不干燥。湿润得恰到好处简直就是樱桃色。那嘴唇上的小痣也迷人。小脸上怎么组合得这么帅气。再加上眼睛上延伸的影子般的伤痕也正合心意。他抬头看的时候，甚至产生那伤痕在微微动的错觉。虽然隔了一周，因为是太想念的脸在中抬手，抱住了他的脖子。

咚咚咚咚，心脏响得连耳边都听到了。他单手把那样的在中抱进怀里。修长的手指拨弄了几次头发，在头顶部分用力扫下，感觉脊椎力量全泄掉了。冰凉的手指每次轻触太阳穴都不得不瑟缩。这家伙连安慰都像爱抚一样！再加上那修长的手指刷地扫下脖颈，在中连气都喘不过来了。透过刚才因为Micky解开的衬衫看到了白皙的脖颈。想咬一口正要张嘴，J慢慢起身了。

“手腕拿来。”
“不要。”
“蹭得很厉害。你知道你皮肤超级弱吗？”

J起身，想转身去别的房间。不想就这样看背影。不知道什么时候再见，又像上次一样直接走掉也说不定，在中那才觉得如果不是这时候就抓不住他了。他的黑色古典正装是和自己初次见面那天穿的。那里面装着的真丝黑色正装衬衫。和那时候不同的是，没系领带解开了几个扣子。因此肩胛骨上的玫瑰藤蔓纹身稍微越过肩膀开始显现。觉得如果不是这次可能永远看不到那玫瑰藤蔓，在中撑起上身抓住了J的手腕。因此手腕一用力好像有点刺痛。皱起眉头，正要转身的J马上回来抓住了在中的手腕。

“你，要耍赖吗？”
“J！！”

别走。这样走的话好像见不到了。在中抱住了J的腰。因此J失去平衡，像要倒在在中身上一样下来了。感到重量感，在中嗯，流出呻吟，突然J的视线俯视着在中。

“好色的家伙。”
“嗯。是啊。我很色。”

所以抱抱我。嗯？抬手缠住了J的脖子。J哈啊，叹了口气撑起上身俯视着在中。因为隐隐的灯光像在梦里。这样仰视的J的眼角比一周前更凉了。好像稍微瘦了点。

“你，想让我疯吗？”
“什么？”

在中刚那么回答，J呼，叹着气降下上身把脸埋进在中脖子里。脖子周围热气哗地袭来起了鸡皮疙瘩。背后嗖，延伸的脊椎和肋骨每一根好像都填满他的气息在中哈啊哈啊，喘着气。

“因为你我一周没上班你知道不知道？”
“.................”

在中惊讶地睁大了眼。你连呼吸声都很色。J说这话的瞬间在中不知道他的表情心里焦急。起来啊，拍打J的胸口J也纹丝不动更深地把脸埋进在中的脖子。因此那滚烫的嘴唇直接触碰进在中的脖颈。他伸出舌头嗖地顺着在中脖子上凸起的血管舔。

“别再让人焦心了。一周才碰到，看到和Max那小子搞在一起的你我难道还要拍手叫好吗？”
“J..那个...”

呜呜，眼泪都出来了。这小子怎么连嫉妒都这么性感。要疯了。真的。上帝，这人真的和我是同一种人类吗？你造这人的时候是不是打瞌睡了？这么完美的人类不是神，天都疯转了！！

“再加上，连信任的Micky都和你搞在一起，该死。”
“啊，不是...”

Micky。名字一出来心脏某处像被库地捅了一下在中只能瑟缩。他从在中脖颈离开嘴唇撑起上身俯视。为了把体重载在放在在中肩膀上的手腕用力，那凸起的青筋都性感。黑色的瞳孔俯视了在中好久手抓住在中的肩膀侧翻。因此面对面躺下了。撑起上身单手嗖地扫过一侧下巴的他，抚摸着在中的头发慢慢摘下了眼镜。极其慵懒，全身湿润在中动弹不得。

“你，非常漂亮。”
“.....”
“漂亮到讨厌给别人看。”

说着J撑起上身，坐在在中旁边。他慢慢用手指抚摸在中的发际线，顺着鼻梁下来扫过唇线。然后视线那样着，单手脱了西装外套。嗖，向后翻的黑色西装外套掉在地上。他抓住在中的手腕，慢慢撑起上身让自己面对面坐着。

“你解。”
“........”

手在抖在中慢慢把手放到他胸口。与冰凉的手掌不同他的胸口太烫，在中手放上去马上瑟缩，J抓住在中的手拉向自己的胸口。因为卸了力坐着被手拉着更近了。近到能听到呼吸声在中连气都喘不过来。哈啊..慵懒吐出的那呼吸声充满整个房间。心脏砰砰跳，血管跳到最高潮。大脑紧绷的感觉。下体慵懒的气息扩散全身震动心脏。伸手慢慢解开衬衫的一个扣子，J的嘴唇轻触额头。

“继续。”
“嗯..嗯。”

解开第二个扣子，他吻在鼻梁上。滋。靠近的嘴唇轻触又分开。觉得呼吸困难在中想远离单手抓住在中的腰抱住了。在中的额头碰到J的下巴更近了。在中要拉下第三个扣子，他低下头咬住了脖颈。哈。流出细细的呻吟，他稍微松开嘴唇低语。

“快疯了吧？”
“嗯..J。”
“我，更要疯了。”

哈啊。真的好像喘不过气了。

在中慵懒地，但充满欲望的眼神看着J他马上回击那视线。在中伸手想拉下第四个扣子，突然J用手按住在中的手腕骑了上来。因此在中，啊哈，向后倒去床晃动了。

“说快疯了吧？”

他那么说着，嗒地扯开衬衫扣子脱掉扔了。哈啊。看到他赤裸的上身是第一次。

和Micky又有不同感觉的，让人疯掉的身体线条。如果是男人有那样的身体是理所当然的但有些不同。看起来光滑又隐隐泛着褐色光泽。从修长的脖子对角线延伸下来的地方占据的一字锁骨。有男人味又波浪般延伸的肩膀。还有那下面结实得，紧绷着占据的胸。啪炸开似的褐色乳头。低头看腹肌，像紧张似地颤抖。瘦却结实，结实又像立着刃的感觉。黑色的正装裤子降到骨盆附近，若隐若現，看到他的耻骨。那里嗒突出来，碰到在中的腰附近滋滋脊椎响了。呜。呼吸不顺畅，他用舌头卷起在中的耳廓在中啊。发出了高音。吐出的瞬间也没意识到是自己的声音。这么高音又充满色气的声音。

“那种声音，跟谁学的？”
“...学...谁...啊..”

该死，急躁似的J直接哗地撕开了在中的衬衫。因此露出裸肉在中身体瑟缩他慢慢抱起在中转身抱住。因此在中真的像梦里一样看不到J的脸脸埋在枕头里了。他在后面脱掉在中的衬衫和裤子，内裤期间，在中急促地喘息。这样空气不足大脑紧绷快疯了一样这就是做爱吗。但是想疯掉。再疯点也好。

J，J。全都是J。玫瑰什么，刺什么都不需要。全是热又烫烫又凉又酥麻。咬着酒红色的床罩忍着呻吟，他在后面慢慢在脖子上倾注亲吻。痒，兴奋已经，阴茎膨胀得不能再膨胀。照这样下去肯定会射。

“忍着。上次不也那样嘛。越忍越好。”
“啊黑，快疯了。J。”

他啪地撑起上身，从喘息的在中身上起来走向某处。满脑子发懵不知道在做什么，这是哪呼吸是否正常，他出去又进来在床头柜上放了一个蓝色的圆形玻璃碗。不知道里面装了什么全身开满热花快疯了。

“J..”
“别叫了。听到你声音我也好像要射了。”

嗯？真的？那一瞬间也想确认转头，他从碗里拿出什么含在嘴里。J做什么啊..问过来的在中的脸用手腕挡回去，他把嘴里含的东西凑到脖子上。

“哈啊.....J..”
“滋..噗..”

是冰。该死，是冰！！！全是冰冷又刺激的那个碰到脖子，同时还有J滚烫的嘴唇。哈啊啊，像要断气一样喘息，J继续顺着脊椎滑动冰块。那顺着屁股下来，占据到双腿分开的地方慢慢转动，滚烫的舌头同时冰块像滑一样掉进那个里面下来在中全身瑟瑟发抖。这种是谁教的啊？这人是从一千零一夜里跑出来的吗！！噢噢，上帝。微妙地产生了罪恶感同时还有紧张感。在中继续咬枕头，J慢慢沿着冰块经过的地方埋下嘴唇。感觉更烫快疯了。枕头已经全都破破烂烂了。

“怎么样，好像能忍？”
“哈啊啊...”

忍什么忍！！更兴奋了。不知道喊叫的心情，他赶紧把在中翻过来。笑着的他的嘴唇发青。是因为含了冰的缘故吧。即使那样也更性感，在中不自觉地凑过嘴唇。于是他沙地躲开了。

“说过嘴唇不行的。”
“为什么！！别人行我不行？嗯？”

皱起眉头，J扑哧笑了。这么游刃有余，自己都快不安死了，他抬手抚摸已经汗湿的在中的额头。嗯，伸出舌头舔了在中额头沾的汗珠的他，甜。像孩子一样笑了。冰凉的眼角微微颤抖像孩子一样笑在中腰一用力最终射了。

阿呜..真是。快疯了。

“比想象中持久。你。”
“呜.....”

最终流泪了。每次想跟这家伙做爱为什么流泪在中也不知道。这夜到底什么时候结束。爬上来的热气，在中瘫软着，J扑哧笑了。可是为什么接吻不行呢???在中想撑起上身，他用手制止了。结束了。今天也就在此结束。居然这种程度就结束。阿黑。

“你别哭。”
“该死为什么？？”
“反正除了我面前，在别的家伙面前哭的话，我会把那小子的眼睛都挖出来。”

你，怎么骂人都那么性感。真是要疯了。在中吸着鼻子转头，他伸手擦那眼泪。慢慢伸手的他，顺着颈线下来盖住胸部。射精之后湿乎乎的心情不太好，单手扫着胸的他，举起食指，抓住了乳头。阿黑。流出呻吟，他扑哧笑了。然后凑过舌头把那里含在嘴里。

“你，哈啊..在，在哪接吻啊？？”
“看不出来？”

他抬头扑哧一笑竖起牙齿。托那个福在中咯哒翻过去了，射精之后无力垂下的在中的阴茎渐渐开始用力。疯了。这人超过费洛蒙了。这人是肾上腺素，是全身的神经细胞本身。所有细胞都跑出来无法掩饰兴奋的，他的名字是Host J。他是天赐的人类伟哥。

“呜..”
“听到那声音的家伙耳朵也全剪掉。”

你有跳刀舞的事吗。阿黑。推倒翻过去的在中的肩膀，J再次把手伸向在中下面。他冰凉的手直接碰到，气都喘不过来了，他迅速用手按住在中的肩膀下去，把在中的阴茎含在嘴里。哈呜。喘着气，他用牙齿刮龟头，另一只手用力按压阴茎根部施压。快疯了的紧张感。还有腰自动抬起嘴唇张开。

“啊呜...”
“哈...”

射精没几分钟完全膨胀的阴茎J松开嘴唇，直接握在手里。用手掌紧紧按住顶端，他伸手向旁边桌子翻找抽屉。

“J...我要死了。”
“听你声音我也快死了忍忍。”

他好像很急翻着抽屉，听到单手开盖的声音。看到掉在地上的粉色盖子，他把管子凑到嘴唇含住。丝用牙齿挤出来放在手掌上，呼地用手指卷了卷。然后放开压迫的在中的阴茎，慢慢抱着在中的胸，抬起来。

“紧张吗？”
“嗯..嗯。”
“能做到不疼。但是-”

他那么说着露出痛苦的表情。低头看他的东西也不容小觑地膨胀着。直到在中射精一次为止他都忍着所以痛苦程度显而易见。他摸索着扫过腰下到在中的臀部把手指放进那里。

阿黑。进了一个都疼。因为是第一次。还是忍了。是J。这不是别人是J的手。

“疼吧？”
“....呜。”
“该死...我也再也忍不了了。”

慌乱看着眼角挂泪浸湿脸颊的J突然又放进一根手指。腰和骨盆附近滋滋响，在中强行咬唇忍着。因为是同为男人，知道J也辛苦。在中勉强张嘴。

“直接做。”
“什么意思？”
“直接做也行。直接做吧。我没关系。”

明明疼得要翻过去。低声嘟囔的他嗖地抽出了手。才两根手指都累。如果他的完全进来，大概整个天花板塌下来直接当场死亡也说不定。也许是火箭坠落变成火球穿过那里的感觉。但是对手是J。不是任何人。

最终在中，用手抓住了J的阴茎。然后自己转身抓住了床角。然后慢慢把J的阴茎推进润湿的那里。J哈。在后面流出呻吟。才进了一点，太疼了快死了。

“哈啊啊.......”
“金在中，你-”

因为他叫名字在中更深地接纳了他的阴茎。好像哪里崩断的声音不管了。现在他更重要。大概才进了一半那里更紧会难受。真的用尽全力回头看他正痛苦地咬着嘴唇。懂了喜欢看不安的脸的话的意思。看着充满紧张感的他的脸在中觉得可爱得要疯了。所以更张开膝盖，接纳了他。最终嗖，随着声音他全进来了。

“啊.哈..黑.....”
“别哭...嗯？我要疯了。疼就说疼！”
“呜..黑..”

在后面他抱着抓住在中倒下的上身。虽然神志不清，但觉得全部接纳了他的自己很了不起举起手腕用力咬了一口。于是他强行拉出那个手腕，把自己的手腕给出来。咬。快点。说着把他的手腕马上咬住了。用力咬住青筋凸起的他的手腕，他开始动腰。

“哈啊..哈啊..”
“在..中啊。”

叫名字了。他叫了。而且下面刺痛着微妙地开始兴奋。这就是做爱吗。疼又某处热全满的感觉。呼吸不顺哈啊哈啊，他赶紧举起另一只手拉着在中的脖子。干嘛。快疯了为什么一直叫回头。还有那一瞬间，嘴唇碰到了。

“哈啊.....”
“滋..”

像谎言一样，所有疼痛消失了。当然生涩的感觉刺着后面依旧。看到闭着的眼，他帅气定居的伤痕波浪。颈线，回头的他的舌头沾湿在中的嘴唇张开的唇内小舌卷进来了。扫过上牙用舌头扫过上颚，差点腰折了。然后舌头相遇了。星星洒落月亮升起落下，夜晚像波浪一样通过舌头流进来。全是J。如果不是这个男人，简直无法活下去。和你接吻交出一切都不够。不是因为他性感。不是因为他帅。因为他是J。所以，所以好。

“滋..呃。”

发出尴尬的声音嘴唇分开的瞬间，在中射精了，紧接着J也射精了。然后J抱着在中向后躺下。哈啊。他每呼吸一次在中就起伏。J的身体一部分还留在在中体内心情微妙。接吻了。真的做了。还有，做爱也一起。在中觉得要昏过去了看着满是玫瑰纹样的天花板。J在后面伸手紧紧握住在中的手掌。不是梦。不是梦。哈啊哈啊，喘着气，他慢慢抚摸在中的手掌，低声耳语。

“.....允浩。”
“嗯？？”
“我名字。”

.......说...什么呢。

在中尽管腰疼还是抽出下体抬起来。嗖，色情地他的东西顺着腿流下来但在中不管回头看。他汗湿的脸。不是谁都能看到的，那性感又红润的嘴唇和。锁骨。

还有J。

“别看。这种脸不想给你看。”
“允浩？”
“..郑允浩。”

在中看着他脸红转头。目前，俱乐部孩子们也不知道我名字。说着那红唇在中直接吻了上去。即使他惊讶地回头，在中只是吻了一下。不是接吻而是温暖的亲吻。笑出来了。只是，笑出来了。

“奇怪吗？我名字。”
“不。太好了。允浩。郑允浩。”

郑允浩。不是J，是郑允浩。

“做爱的时候，下次希望能叫我名字。”
“.............你，到底..”

说着抚摸在中头发的郑允浩。疯了一样性感，接吻技巧加上做爱技巧也是世界最强。但他不再是Host J。

他是金在中的郑允浩。

江南姨母们和夫人们眼里流血泪的夜晚正在过去....

在这个黑暗孤独的路口，夜幕降临，那招牌便绽放出黄蓝灯光。充满魅惑吸引人的夜之香气。

<黑玫瑰，带刺的痛楚>

有人在那里，体验了初吻，
有人在那里，体验了初夜。
还有人，听到在这里3楼包间安了家的传闻招致周围的白眼。

刺痛又如何。
玫瑰每晚都在他怀里重新绽放。

Guest J

他的魅力，是深不见底的纯真。分不清梦境与现实，当狂喜顺着脊髓攀升消失在尽头之时，被夺走一切的存在。

但是，他得到了唯一一个人。