빗속으로 숨다 (隐匿于雨中)
Story by Guardian

“啊啊——！！”

伴随着一声短促的惨叫，允浩冲了进来。即便撑了伞也完全无济于事，裤脚早已湿透。他甚至没法往屋里深处走，只能狼狈地站在门口，伸手递出一个塑料袋。

“去洗个澡再出来……我去做饭。”

在中用平淡的语调接过了装满食材的袋子。他低着头翻看袋子里面的东西，确认买得对不对，却径直擦身而过，无视了那个全身湿漉漉、正撅着嘴讨要安抚的允浩。

“在中啊——”
“你身上都湿透了。”
“喂……你也太冷淡了吧？”
“……”

在中放下塑料袋，折返回来时手里多了一块毛巾。还没等余韵散开，他就那样背着手，只是敷衍地凑过去亲了一下便退开了。允浩下意识地顺着那双唇的吸引往里挪了一步，脚下正踩中在中提前铺好的毛巾。

“会感冒的，快去。”
“……知道了。”

浴室门口已经放好了换洗的衣服。允浩用泡得皱巴巴的手指抓起衣服走了进去。看着在中如此细致周到的准备，他立刻忘了刚才那个人的冷淡。他脱掉黏糊糊的衣服，拧开了花洒。虽然刚从雨里回来，但还是得洗个热水澡。这是好不容易挤出时间才成行的旅行，本想不贪心只待两天一夜，结果天气居然糟成这样。虽说是梅雨季，但预报说明明会停的。

此刻只要静静坐着，就能听到窗外嘈杂的雨声。这栋民宿建筑结构轻灵，让人不禁担心会不会被狂风刮跑。

“哇——好香！”
“饿了吧。”
“好久没吃你做的饭了，心跳得好厉害。”

看着允浩手捂胸口那副夸张的演技，在中忍不住噗嗤一声笑了出来。虽然只是简朴的一餐，但菜色很扎实。允浩洗完澡出来，身上还带着腾腾的热气，在中顺势拉住了他的手臂。这是一种极其自然且熟悉的“触碰”。两人面对面坐在餐桌前，允浩做了个简短的祷告。托着腮注视着他的在中，在允浩睁眼的瞬间，带着笑意转过了头。

“开动了。”

决定相爱的时候，谁也没想到两人会忙到这种地步。当然，并不是说见不到面，但要像这样腾出独处的时间确实非常困难。所以每当有空隙时，他们都会尝试旅行，可惜大多以失败告终。这一次，他们抱着绝不失败的决心好不容易对上了日程。

即便如此，出发当天还是因为工作一直拖到下午才启程。在雨中紧绷神经开车的允浩，在摇晃的车内盯着地图辛苦查路的在中——以及，因为长期的工作负荷而疲惫不堪、状态跌入谷底的两个人。其实他们期待了很久，说是两天一夜，满打满算也就24小时左右。

抵达目的地时已是深夜。进到干净的民宿时心情确实很好，但没能好好吃上一顿晚饭的两人，只是无力地瘫倒在床上。浪漫终究输给了疲劳，他们紧紧相拥着，真的只是在睡觉。幸好那张宽大的床几乎是崭新的，非常柔软。在世间最舒适的怀抱中，他们沉沉睡去，直到清晨睁眼时，甚至连指尖都不想动弹。直到过了很久，允浩的肚子发出咕噜声，他们才意识到饿了。

“这种旅行也不错……”
“……”
“感觉像在另一个世界。雨下得这么疯，虽然是陌生的地方，但看起来更陌生了。”
“确实。这里感觉像四次元空间。”
“……南瓜买得挺好。”
“我厉害吧。”

允浩嘴里塞得鼓鼓的，笑着应道。家里只带了米，在允浩出去买菜时，在中留在屋里焖好了饭。彼此都知道对方身体状态不佳，心里都存着一份愧疚。在中曾喊着“你感冒会加重的”想拦住他，但最后还是先一步冲出去的允浩赢了。

“早知道是不是该去那种服务齐全的酒店？”
“那里……人太多了。”
“……”
“去那种地方的话，就不会有这种‘异世界’的感觉了。”
“也是。”
“预约得很好。”
“是吧，我也觉得。”

允浩重复着同样的话，露出了同样的笑容。还没到中午，阴沉的天空就让时间感变得迟钝。真的有种置身异境的感觉。清冷的屋子，阴霾的天空，寂静的窗外……还有在这寂静中感到愉悦的我们。虽然知道旅行剩下的时间不多，但谁也没有刻意去提醒。

饭后两人泡了咖啡。虽然只是速溶咖啡，但在中调节水量的手艺极佳，味道出奇地好。多亏了充足的睡眠，身体轻快了许多。在中推开了阳台的窗户，这里似乎做过扩建，窗户平时不太开，推起来很费劲。好不容易推开后，他站在窗边。风向正相反，雨水没有打进来，但湿润的空气扑面而来。雨势依旧凶猛。

“干什么呢……？”
“看雨……”

在中蜷缩着坐在阳台前正好不会淋湿的位置，允浩跟过来低头看着他。在中懒洋洋地抬起手臂，允浩配合地低下头，把脸贴在他的掌心。在中温柔地抚摸着他的脸颊，随后扣住他的后颈，仰起头深深一吻。姿势是倒着的。

“像蜘蛛侠一样。”
“哈哈……”

允浩也坐到了在中身边。阳台围栏外的世界依然陌生。并肩坐下时，肩膀相抵，手臂紧贴。允浩抓过在中环抱膝盖的一只手，攥在手里。

“盯着这雨看久了……”
“……”
“会想起诺亚方舟之类的。”
“如果只剩下我们两个，人类就要灭绝了。”
“啊，那可真是太遗憾了。”

两人正偷笑着，允浩先仰身躺了下来。他闭上眼，切断视觉后，听觉自然捕捉到了雨声，触觉则感受着在中的体温。在允浩的脑海里，这间小小的民宿正随着波浪漂浮远去，载着地球上最后的两个人。

咚的一声，允浩惊得睁开眼，发现在中也并排躺了下来。“有什么好惊讶的。”在中轻声笑着。说起来也许有些肉麻，但允浩真的受不了在中这种样子——那是美到让他感到负荷的瞬间。那些自然地宣示主权的琐碎动作，仿佛在说：别惊讶，我是在中啊。

但允浩想说，在中啊，其实我不是惊讶，我只是在感动。因为太喜欢了。

“在中啊，我们试试这样。”
“嗯？”
“就这样——”
“诶，允浩呀——”

允浩抓起那双纤细得过头的脚踝向外拽去。被突然拖动腿部的在中吓了一跳，正要起身，却被允浩按住：“没事。”

那双白得近乎透明的发青的赤脚，被架在了阳台边缘。雨水像等待多时一般滴落在脚背上。咚、咚。随着雨滴的节奏，原本失神注视上方的在中，眼角微微颤动了一下。

“很凉爽吧？”
“……啊……感觉好奇怪……”
“……”
“好神奇，不知道该怎么形容。”

在中露出了惬意的微笑。允浩也将脚踝搭在旁边的栏杆上，将赤脚交给雨水。咚、咚。正是在中说的那个感觉，允浩忍不住笑出了声。细小的世界撞击在脚背上，一个接一个破碎。像是有人在脚背上撒娇。

“本来还抱怨难得旅行却下雨，现在看来这种感觉也不赖。”
“嗯……”

这次轮到在中主动牵起允浩的手。他用力一拉，将那只手覆在自己胸口，像呵护宝贝一样用双手包裹住。就像小孩子抱着入睡的玩偶，允浩的手臂就这样陷在了在中的怀里。

他们在感受着相同的知觉。叩击脚背的雨水打着旋儿包裹住脚趾，顺流而下，在感知到那股流动的瞬间，又坠落在地，消失不见。其实只是毫无意义的重复。在中慵懒的呼吸，远方天际隐约的雷鸣，还有在脚背上不断破碎的小小世界。允浩在中掌心中小心地摊开手掌，彻底覆在那片胸口，他听到了自己深爱的那颗心脏跳动的声音。

“……唔……”
“你发出这种声音，会让我觉得昨晚没做成很可惜……哎哟！”

被在中掐了一下手背的允浩发出一声哀鸣。在中湿漉漉的脚像是在责备一般，踢了踢允浩同样潮湿的脚。

世界再次安静下来，只剩下享受当下的时刻。凉爽的微风，并排起伏的胸膛。现实暂时退避到了远方。

“我们下次什么时候去日本？”
“不知道……到时候会通知吧，不是后天吗？”
“后天啊……”
“……”
“在我们的宿舍也能这么干。”
“怎么干？”
“打开阳台窗户……只把脚伸出去。”
“那之后粉丝就会拍下来，传个什么‘允在脚底板直拍’之类的。”
“唔哈哈哈哈……”
“那真的会很好笑。”
“她们怎么知道那是我们的脚。”
“也是。”

在中简短地回答完，撑起身子靠向允浩。他放下那只覆在自己胸口的手，转而贴上允浩的胸膛。两人先是交换了一个短促的吻，随即陷入深吻。

“明明是来休息的，提什么行程……”

虽然带着慵懒的责备，但这确实是一个让人心情雀跃的吻。允浩双臂环绕，将在中紧紧锁住，小声呢喃道：

“在中啊。”
“……”
“现在……有时间。”
“……行吧。”
“真的？”
“行吧。”
“……”

偶尔在中这种过于平淡的回答，会对活在浪漫里的郑允浩造成一点小小的打击，但能得到肯定的答复已经谢天谢地了。两人一同起身，踩着湿漉漉的脚，一路滑行着走向卧室。在客厅地板上留下一串潮湿的脚印，每滑一下就爆发出一阵笑声。

他们带着满脸的笑意倒在床上。像恶作剧一般脱掉彼此的衣服，像玩闹一般翻滚亲吻，直到允浩的手指深深嵌入在中的发丝。从那一刻起，就不再是玩闹了。平时明明是个不轻易流泪的家伙，偏偏在这一刻会露出快要哭出来的表情。允浩吻上了在中那仿佛随时会融化垂下的眼角。

“在中啊。”

允浩用那带着感冒余音的嗓音低喃着，两人仿佛变了个人似地严肃起来。在身体无限升温的过程中，那四只淋过雨的脚依然冰凉，就像即便两颗心已经在梦境中徘徊，现实的引力却从未松手。

是因为经常在外面跑吗，即便在陌生的床铺，两人也很快就习惯了。

“这里简直就像我们家一样。”在中呆呆地看着客厅里还没干透的水渍脚印，自言自语道。房间里传来允浩拉上行李箱拉链的刺耳声。

“住这种地方确实挺好的。”
“嗯，下大雨也不会被冲走。”
“……我不是那个意思……”
“我是说那也很重要。”

虽然按理说该习惯了，但面对在中这种不解风情的反应，允浩又露出了那个五岁小孩般的委屈表情，而在中觉得这样的他可爱极了。在中跨坐在自己的行李箱上，伸出了双臂。允浩丢开包，配合着他的高度扑进他怀里。

“太短了……”
“但很有趣吧？”
“嗯……”
“……”
“下次我们真的逃跑吧。”
“丢下那一群兔子一样的成员，跑哪儿去？”
“哪里是兔子，分明是哥斯拉一样的家伙们。”

两人紧贴在一起偷笑，在中先松开了手。每次松开怀抱重新对视时，在中都很喜欢允浩的表情。虽然在中并不像允浩那样热衷于肢体接触，但唯独拥抱是他喜欢的。有时允浩会像大山崩塌一样撞进他怀里，即便勒得胸口生疼，松开手时那张像少年一样纯粹的脸，那每天见面却每天都在心动的眼神，总让在中感到神奇。

“走吧。”
“……”

仰头看着起身的在中的允浩，此刻又变成了那个少年。在中像安抚消沉的允浩一样拍拍他的肩膀，拉他站了起来。雨势比刚才小了一些，但还在下。在中撑开伞，允浩立刻习惯性地接了过去。起初在中对这种无微不至的礼仪感到负担，现在已经习以为常。

告别了仅住一晚却生出感情的民宿，车子驶离了。在被雨水泡得坑洼不平的小路上颠簸了一段，终于上了国道。坐在副驾驶的在中既没睡觉也没听歌，沉默了许久。允浩轻轻敲了敲方向盘，他才慢悠悠地转过头。允浩又开始撒娇了：

“难得坐在我旁边，你太安静了。”
“嗯……？”
“在中啊，我好无聊。”

听到这话，在中像是才想起来似的，轻盈地伸了个懒腰。肩膀舒展开，喉咙里发出低沉的轻哼。

“我是怕妨碍你开车……”
“哎呀，没事。你想干什么都行。”
“如果我按我想做的去做……”
“……”
“你会出车祸的。”
“……！”
“请看前方，郑允浩先生。”

金在中很坏。他咬着一根手指，带着调戏般的笑容。独自脸红的允浩只能专注地盯着前方，虽然这条笔直的路只要维持匀速行驶就行。

来时见过的路，在雨中依旧显得陌生。穿过收费站，终于进入了首尔。感觉像是穿过了一道通往现实的大门。“梦要结束了啊……”允浩小声嘀咕着，末尾带出一声叹息。

在中伸手覆在允浩握着方向盘的手上。

“比梦境更好，没关系的。”

这是一场在雨中画了一个大圆圈又回到原点的旅行。虽然像梦，却比梦更真实。雨势转大，车顶被敲击得震耳欲聋，而在这一片喧嚣中，狭窄的车内空间再次被隔绝开来。

是的，带着这块比梦境更好的狭小空间，重返现实吧。无论去哪儿，只要两人共有这一方天地，那里永远都会比梦境或现实更美好。

距离清淡洞还有20km。指示牌掠向后方。