《雄性本能》

作者：Xelloss

<1>

名门私立德拉斯高中的美术教师金在中，是今年刚从大学毕业的新任教师。虽是男儿身，却生得一副眉清目秀的好皮囊，这让他在校内颇受学生欢迎。
这是一个闲适的午休时间。由于美术这门科目的特性，在中待在美术准备室里的时间往往比在办公室里还要多。就在他独自一人时，允浩找了过来。

“老师，我可以进去吗？”

看着轻轻推开门、探进半个身子的允浩，在中朝他展露了明朗的笑容。

“是允浩啊，进来吧。”

允浩那极具魅力的唇角微微上扬，他走进屋，反手“咔哒”一声将门锁上，随后径直走向在中。这几天，允浩往美术室跑得十分勤快。在中摘下鼻梁上的眼镜，顺手整理了一下有些凌乱的办公桌。

“今天是有什么好奇的问题吗？”

身为学生会会长，平时又以品行端正闻名，允浩无疑是在中身为教师感到十分骄傲的得意门生。虽然自己不是他的班主任，但他能这般亲近自己，在中打心眼里感到高兴。

“今天只是单纯地想见老师了。”

允浩灿烂地笑着，将一个小巧的盒子递到了在中面前。

“不是什么贵重的东西。只是……突然想起了老师，就买来了。”
“谢谢你啊。哎呀——咱们学校的骄傲郑允浩同学，竟然特意想着我给我买礼物，这要是让女生们知道了，我肯定会被嫉妒死的吧？呵呵。”

在中心情愉悦地笑着打开了盒子。里面整齐地排列着精美的手工巧克力。虽然他平时并不怎么爱吃巧克力，但顾及到学生的一番心意，他还是拿起一颗草莓色的，丢进了嘴里。

“挺好吃的，你也吃一颗吧。”
“不用了，我看着老师吃就好。”

允浩的嗓音低沉轻缓，婉拒了在中递过来的巧克力。在中微微一笑，将手里那颗也一并放进了嘴里。他虽不嗜甜，但这巧克力带着一丝微苦的醇厚口感，倒是相当合他的胃口。连着吃下三四颗后，在中将盒子合拢，放进了一旁的冰箱里。
不知怎的，他突然觉得身子有些莫名的慵懒。

“怎么这么热？空调坏了吗？”

在中微蹙着眉头，扯了扯领带，让它松垮下来。他检查了一下空调的温度，并没有什么问题。但奇怪的是，身体的温度却在不断攀升。大脑开始昏昏沉沉地打着转，心脏也“扑通扑通”地狂跳不止。在中跌坐在椅子上，大口大口地深呼吸着。

“老师，您哪里不舒服吗？”

允浩打量着在中的脸色，小心翼翼地询问道。此时在中的脸颊已经像发高烧的人一样，泛起了异样的潮红。

“不是……呼——就是觉得有点……”
“也是，明明吃一颗就可以了，您确实吃得有点多了呢，呵。”

允浩挑起一侧的唇角，一步步逼近在中。

“你……你、干什么？”

一瞬间，全身的汗毛都仿佛倒竖了起来。在中猛地睁大眼睛，仰头看着逼近的允浩。眼前的人，根本不是那个温和乖巧的郑允浩。他那半挑着唇角、眼睑微垂的模样，甚至透着一丝令人毛骨悚然的阴鸷。
在中不受控制地咽了一口唾沫，呼吸也不自觉地变得急促粗重起来，发出“嘶嘶”的喘息声。允浩弯下腰，将嘴唇凑到了在中的耳畔。那极其陌生的压迫感让在中猛地缩紧了脖子。他本想开口说些什么，但直觉告诉他，只要一松口，喉咙里溢出的绝对会是奇怪的呻吟声，于是他只能拼尽全力死死咬住下唇。
允浩戏谑地瞥了一眼浑身战栗的在中，在他的耳边低声呢喃道：

“Aphrodisiac.（春药）”

允浩滚烫的吐息扫过耳廓，让在中简直要疯了。他根本不需要去思考对方在耳边低语的那个英文单词是什么意思，因为他此刻的身体状态已经给出了最确切的答案。
在中死死咬紧牙关，用力将允浩一把推开。

“哈啊，出去……立刻给我出……呃！”

在中的话没能说完。允浩那只宽大的手掌，已经直接覆上了一把攫住了在中双腿间的要害。在中露出了快要哭出来的表情，身体紧紧蜷缩成一团。允浩的手指慢条斯理地揉捏着在中的分身，同时探出舌尖，像舔舐般在在中耳边低语：

“我啊，可是给您喂了催情剂呢，呵。”


<2>

简直要疯了。全身的血液正以极快的速度疯狂涌向同一个地方。就算钳制着他的允浩并没有做太多过火的动作，但仅凭那霸道的药效，在中的理智就已经被逼向了崩溃的边缘。

“哎呀，老师。这么快就要去了吗？我可还什么都没做呢？”

允浩松开揉捏在中腿间的手，向后退了一步。原本就瘫坐在椅子上的在中，随着允浩的退开，“扑通”一声无力地跌坐在了地板上。他已经连坐着的力气都没有了。

“呃，哈啊……到底怎么回事……哈啊，这到底……呃——”

在中像只发情的犬只般趴在允浩的脚边，急不可耐地解开自己裤子的搭扣。他似乎已经丧失了所有的理智。胡乱地褪下长裤和内裤后，在中试图用手去抚慰自己那胀痛得濒临极限的滚烫挺立。他只想快点解决这种荒谬绝伦的折磨。

“哎，这样可就没意思了。”

允浩一把抓住了在中的双臂。隔着掌心，允浩能清晰地感受到在中身体的剧烈战栗。那具滚烫的躯体正处于极度的渴望与无措之中。在中死死咬着嘴唇，痛苦地摇着头。但允浩只是冷笑了一声，拽着在中的双臂硬生生将他拉了起来。在中双腿发软，根本站不稳，只能摇摇晃晃地低垂着头。允浩嗤笑一声，一把将在中抱起，放在了宽大的办公桌上。

“既然老师这么听话连裤子都脱了，那我会让您舒服的，老师。呵呵。”

允浩将在中脚踝上还挂着的裤子彻底扒了下来，随手丢在地上。随后，他把在中按倒在宽阔的桌面上，将他的双腿折起，大肆向两边敞开。

“啊啊，真漂亮。”

允浩扯下领带，将在中的双手手腕死死绑住，然后从口袋里掏出了手机。镜头对准了正挺动着腰肢、妄图从这痛苦的情欲中挣脱出来的在中，开始录制视频。详细拍下了在中染满情欲的脸庞后，手机的镜头很快便聚焦在了那大敞着的双腿之间。

“哈……呃嗯，不要……哈啊……呃呃，呜……”

嘴上喊着不要，腰身却还在迎合般地扭动，这画面实在讽刺至极。允浩没有理会他的求饶，只是将自己的手指放进嘴里随意润湿了一下，拔出后便直接按上了那粉嫩的后穴，轻轻按揉起来。

“哇，果然老师的这里也是粉红色的呢。还在抽搐哦。”

在中的嘴唇都快被自己咬出血来了，他痛苦地仰起头。所有的神经仿佛都集中在了那一点粉嫩的穴口上。就这样在允浩面前大敞着双腿躺着，固然让他感到屈辱至极，但那种头皮发麻的灭顶快感却是无论如何也掩饰不住的。

“呃，哈啊啊……呃嗯。”

在中连一句完整的话都说不出来，只能发出粗重紊乱的喘息。允浩轻笑一声，将指尖微微探入了一点。似乎是第一次有异物侵入，那紧致的穴口因为紧张而死死地绞紧了手指。
允浩挑起一侧唇角，抽出了手指，站起身来。大概是觉得一直举着手机碍事，他瞥了一眼镜头，随即将手机搁置在了一旁，然后一把抓住了在中早已硬得发痛的分身。
允浩的手刚一碰上来，在中就像是等待已久般，猛地挺起了腰。允浩用手指拢住那胀得通红的顶端，肆意上下撸动了几下，“扑哧扑哧”，浑浊的白浊便狼狈地喷洒了出来。在中那条蓝色的领带上，瞬间沾满了点点白浊。

“哈啊啊——哈啊，呼……”

似乎是得到了些许缓解，在中紧锁的眉头微微舒展，长长地吐出了一口浊气。允浩重新拿起手机拍下了这副画面，这才将手机远远地放到一边。

“啊，有个好东西呢。”

允浩的视线落在了画油画时用的调和油上。他把油倒了一些在小桶里，然后拿了五六支画笔倒插在里面。接着，他再次握住了在中刚刚发泄完、显得有些疲软的分身。药效依然死死地控制着在中的身体。

“呃呃呃！……哈啊，呃……”

在中紧紧攥起被绑住的双手，痛苦地摇着头。然而这也无济于事，再次充血挺立的分身让在中的呼吸又一次变得急促起来。

“叫得这么大声，万一被谁听见了可怎么办。没关系吗，老师？”

允浩一边轻轻揉捏着握在手里的冠状沟，一边贴在在中耳边低语。即使在中的理智时隐时现，他也听懂了这句威胁。在中拼尽全力，死死憋住即将冲破喉咙的呻吟。

“呵呵，那您就尽量忍着吧，老师。”

允浩像是在戏弄他一般，说完便松开了握着在中分身的手。接着，他抽出了一支浸泡在油里的画笔。笔毛上吸饱了黏腻的画油，他用笔尖轻轻挑逗着那粉嫩的后穴。

“……呃嗯。”

随着画油的气味散开，在中的那个地方已经被润滑得晶莹发亮。看起来简直就像是女性动情时流出的爱液一般。允浩又抽出一支画笔，将笔杆的一端直接捅进了在中的穴口里。多亏了滑腻的画油，纤细的笔杆毫不费力地就被在中的后穴吞了进去。
允浩咧嘴一笑，又拿了一支笔塞进去，然后握住两支笔的笔端，向两边用力撑开。

“停下……呃，哈……快停下……！”

允浩用笔毛再次蘸满画油，顺着被撑开的粉色缝隙，轻轻旋转着捅了进去。滑腻的异物在内壁里剐蹭瘙痒的感觉，让在中不受控制地挺动起腰身。这一下挣扎，原本用来撑开后穴的两支笔滑落了出来，在中只能插着那支深入体内的画笔，痛苦地摇着头。
允浩握住摇晃的笔杆，将它更深地捅了进去，甚至左右搅动起来。

“这才哪到哪啊，老师。”

含着蘸满油的画笔，在中的后穴正在往外渗出黏腻的油液。允浩瞥了一眼，用手指将流出来的油液抹开。紧接着，他将油桶里剩下的画笔全抽了出来，倒转笔头，一股脑地捅了进去。

“啊啊！……呃。”

在中不受控制地惨叫出声，但随即又死死咬住了嘴唇。允浩无所谓地耸耸肩，拿起手机，对着躺在办公桌上的在中又是一阵拍摄。那副粉嫩淫靡的后穴里插满画笔的模样，似乎让他爱不释手到了极点。
看着在中浑身通红、发烫的模样，允浩自己的身体也渐渐热了起来。听着在中粗重淫靡的喘息声，他已经无法再继续旁观下去了。允浩居高临下地俯视着桌面上的在中，嘴角勾起一抹笑意。在中被绑在头顶的双手死死握成拳头，正不可抑制地剧烈颤抖着。允浩伸手将那两只手包裹在掌心。

“抖得这么厉害啊。真是可怜呢，我们老师。啧啧。”

在中猛地睁开紧闭的双眼，死死瞪着允浩。下唇已经被咬出了血，他带着满眼的怨恨瞪视着对方，允浩见状，却只是将在中的手往下按去。在中那被绑在一起的双手，就这样顺势被迫握住了自己早已硬得发疼的分身。巨大的羞耻感瞬间将他淹没。在中想要把手拿开，但允浩死死按住他的手腕，让他根本动弹不得。在允浩面前射精就算了，现在居然还被迫自己握着自己的欲望躺在这里。

“呃呜……为什么要这样。哈啊，呃。”
“为什么？当然是因为喜欢老师您，才这样做的啊。”

允浩按着在中的手，强行控制着他上下套弄。被自己的双手包裹着的欲望，在那粗暴的动作下涨得仿佛要炸裂开来，颜色充血得深红。允浩盯着在中顶端那微小的开口，清澈的黏液正从那道窄缝里一点点渗出来。允浩探出舌尖，舔了舔自己的嘴唇，口腔里已经开始分泌出黏稠的唾液。他用力按住在中的手腕不让他动弹，然后伸长舌头，凑近那高高翘起的顶端。舌尖灵巧地化作尖锥，在那狭小的缝隙里色情地舔舐起来。

“哈、哈啊啊……呃！”

在中浑身猛地绷紧，连呼吸都停滞了。头不受控制地向后仰去。

“哧，挺能忍的嘛，老师？”

允浩用手肘死死压住在中的手腕，腾出一只手，探到下方去揉捏那两团囊袋。而他的舌头，依旧没有停止舔舐那脆弱的顶端。

“呃啊，嗯……别……别这样……快停下，呃呜。”

在中终于彻底崩溃，大声痛哭起来。与此同时，那具剧烈颤抖的身体再也无法忍受，直接在允浩的嘴里彻底释放了。前一秒还在恣意戏弄他的动作，下一秒奇迹般地完全停止了。允浩喉结滚动，将嘴里那股腥甜的液体咽了下去，然后直起了腰。
在中用双手捂住脸，压抑地啜泣着。羞耻感快要将他逼疯了。在自己平时最器重的学生面前，身体被随意玩弄亵渎，最后甚至还将精液射进了对方的嘴里。
允浩静静地俯视着崩溃的在中，用大拇指随意擦了擦唇角。随后，他猛地伸出手，一把揪住了在中的头发。

“现在，我们该来真正地享受一下了吧，老师？呵。”


<3>

“啊啊啊！”

强烈的剧痛袭来，让在中瞬间忘记了这里是学校，也忘记了这里是美术准备室。允浩死死拽住他的头发，极其粗暴地将他从桌子上拖了下来。
因为被扯得猝不及防，在中根本站不稳，后穴里还插着那些画笔，整个人就被硬生生地侧拉着拽到了地上，“扑通”一声双膝跪地，狼狈地趴摔在地板上。因为双手被绑着无法支撑身体，他只能用手肘勉强撑住上半身。万幸的是，那些画笔并没有穿透内脏造成惨剧，他还能维持着趴跪的姿势。

“刚才爽了两次，很舒服吧？好，现在轮到我了。”
“啊……呃呜呜。呃嗯。”

允浩语气平淡地说着，同时揪住在中的头发，再次将他往后猛拽。在中毫无反抗之力，只能任由他像拖破布一样拖拽。允浩解开自己裤子的搭扣，释放出自己早已肿胀的分身。他揪着在中的头发强迫他直起腰。在中只能维持着双膝跪地的姿势，直起上半身。后穴里插着的画笔仿佛因此被顶得更深了。允浩拽着他的头发，强迫他仰起头。

“张嘴，老师。”

在中死死咬紧后槽牙，怒视着允浩。布满红血丝的眼眶里，眼泪止不住地往外涌。允浩看着满眼凄楚却依旧倔强瞪着自己的在中，轻轻笑出了声。
紧接着，他松开了扯着头发的手，转而一把掐住了在中的下巴。那力道大得仿佛要捏碎他的下颌骨，另一只手扬起，“啪”地一记响亮的耳光狠狠扇在了在中的脸颊上。接连扇了五个耳光后，在中的嘴终于不受控制地松开了，混合着唾液的鲜血像颜料一样顺着嘴角滑落。滴答、滴答，滴落在白色的衬衫上，染开一团团刺目的血迹。
允浩死死捏住他的下巴让他无法动弹，强硬地将自己已经勃起挺立的分身塞进了他的嘴里。带着血丝的黏稠唾液瞬间包裹住了那根粗硕。由于允浩捅得太深，直直抵到了喉咙深处，在中痛苦地干呕着，翻起眼睛死死瞪着他。

“真他妈漂亮啊，老师。哈啊。”

允浩单手举着手机，录下了在中此刻屈辱的模样。镜头怼到面前时，在中本能地往后瑟缩，激烈地反抗起来。但这也仅仅只是一瞬，允浩毫不留情地一脚踹在了在中的大腿上，制止了他的挣扎。

“呃……咳呃。”

允浩掐着在中的下巴，疯狂地抽送起来。即使把在中的喉咙捅得干呕不止，他那粗暴的动作也没有丝毫停歇。直到临近射精的边缘，允浩的分身胀大到了极限，他才发出一声愉悦的鼻音，将手机扔到了远处。拍到这里，已经足够了。
允浩将分身从在中的嘴里退了出来，松开了掐着他下巴的手。在中顿时如一摊烂泥般“扑通”一声瘫倒在地上。

“哈啊……呕——”

一侧的脸颊高高肿起，狼狈不堪地趴在地上，在中痛苦地呕吐出酸水。允浩轻嗤一声，将他一把拽了起来。

“呃呜呜……别……停下吧。呃啊。”
“哎，明明爽得很，还装什么？”
“啊……呃呜，允浩啊。够了……求你了……”

在中死死抓着允浩的衣角，苦苦哀求。什么为人师表的体面，此刻全都顾不上了。现在的在中，根本不在乎允浩为什么会变成这样。他只是觉得当下的处境太可怕了。他只想逃离这里。就在这时。

【叩叩——】

一阵敲门声响起，紧接着，

【金老师，您在里面吗？】

是某位女老师的声音。在中吓得浑身一僵，拼命屏住连呼吸声都不敢泄露。允浩没有说话，只是默默地将在中拉起来，让他上半身趴伏在办公桌上。面对在中无力的挣扎，允浩从背后压住他，强行将他踩在地板上的双腿分得更开。他弯下腰，在在中耳边低语：

“老师，我现在去开门好不好？”
“……！”

在中将绑在一起的双手向前死死伸直，整个人紧贴在桌面上，惊恐地睁大了眼睛。门外再次传来了敲门声。

【金老师，您不在吗？】

在中绝望地闭上了眼睛。允浩腾出一只手探向下方，握住了在中悬垂在桌下的分身，然后用大拇指轻轻揉搓起来。

“看起来像是有急事找您呢，要把门外的老师叫进来吗？”
“……唔，哈啊——”

允浩一边持续刺激着在中的分身，一边恶劣地戏弄着他。在中死死咬住还在渗血的嘴唇，拼命将溢到嘴边的呻吟咽回去。允浩耸耸肩，松开了握着他分身的手，直起了腰。

“看来得去开门了。”
“……！”

在中拼命支起身子，一把抓住了允浩的手臂。看着允浩挑起一边唇角，居高临下地俯视着自己，在中疯狂地摇着头。允浩从在中后穴里将那些摇摇晃晃的画笔一把全拔了出来，随手扔在地板上，然后凑到他耳边轻声命令道：

“说你想让我插进去，老师。”

看着迟迟无法开口的在中，允浩又作势瞥了一眼门口的方向。门外那位女老师似乎还没有要走的意思。滚烫的泪水顺着在中高高肿起的脸颊决堤而下。

“插……插进来。”
“这就满足您，老师。既然是老师的请求，我当然要插进去了，呵。门外那位女老师好像还挺执着的，您叫出声的时候可要注意点哦。”

允浩将在中重新按倒在办公桌上。在中死死趴在桌面上，用双手死死捂住了自己的嘴。因为之前插过画笔又被肆意搅动过，那粉嫩的穴口此刻正泛着殷红的色泽微微翕张着。吸饱了油的画笔在里面搅弄了半天，导致那狭小的入口此刻正闪烁着淫靡的水光。允浩握住自己挺立到极致的分身，抵住那诱人的入口，然后，一点一点地、缓缓捅了进去。

“呃嗯嗯……呃。”

就算用手死死捂住嘴巴，被催情剂彻底支配的身体依旧敏感地战栗着。在中的眼泪止不住地往下流，后槽牙几乎都要咬碎了。

“全都进去了哦，老师。”

直到将自己完全埋入对方体内，允浩才贴在在中耳畔低声说道。在中一边哭着，一边因为那股奇异的酥痒感而瑟缩着脖子。

“呃呜……哈啊，哈啊——”

看着在中拼命想要咽下呻吟的凄惨模样，允浩满眼都是病态的笑意。那具雪白的身躯此刻已经被染成了一片绯红，正急促地喘息着，这幅光景让他的兴奋感直线飙升。允浩一边轻轻咬着在中的耳廓，一边开始缓慢地扭动起腰身。

“感觉到了吗？我的身体正在老师的里面动呢。呵呵。”
“呃，呃呜呜。”

在中觉得自己的理智快要彻底崩断了。光是允浩那滚烫的胸膛紧紧贴合在后背上，就已经让他浑身发热了，更别提后方那被塞得满满当当的异物正在体内转着圈地肆虐。他的眼泪瞬间决堤，膝盖阵阵发软，好几次差点跪倒在地，只能勉强支撑着站立的姿势。

“嘘——太大声的话，外面的人可是会听见的。”

允浩像哄小孩一样在在中耳边轻声低语，随后直起了腰。他用双手死死钳住在中柔韧的腰肢，身体稍微往后退了退。那张俊美的脸上，此刻已经布满了因为极度兴奋而扭曲的笑容。对这具前所未有般坚硬的分身感到无比满意的允浩，猛地发力，“啪”地一声重重地凿了进去。

“呃！……呃啊，嗯。”

如果不是死死捂住了嘴巴，在中刚才绝对会直接尖叫出声。明明是个男人，却正在被另一个男人用这样的方式强暴，但更让他崩溃的是，这具该死的身体竟然在感受着难以言喻的战栗与快感。他委屈得咬破了嘴唇、崩溃大哭，但喉咙里发出的，却偏偏是那种近乎于女性娇喘般的淫靡呻吟。

“哇，真厉害。老师，您又硬了呢。”

允浩一边发了狠地撞击着，一边看着在中那颜色深重的分身因为身体的摇晃而不断摩擦着桌角，便伸出指尖在上面轻轻弹了两下。就在在中因为巨大的羞耻感而扭动身体的瞬间，埋在他体内的那根硬物，阴差阳错地狠狠碾过了一个极为隐秘的敏感点。那是一种与之前截然不同、令人头皮发麻的恐怖快感。在中的肩膀猛地一抽，双膝瞬间彻底软倒。

“老师，您的身体还真是淫荡啊，呵呵。这完全是兴奋到了极点嘛。”

<4>

面对允浩侮辱性的发言，在中连反驳的力气都没有了。他拼命抓紧办公桌，努力让自己不倒下。允浩静静地欣赏着在中这副模样，随后伸出一只手臂，牢牢揽住了他的腰腹。允浩的那个东西，依然深深埋在在中的体内。

“站不稳的话，可是会撕裂的哦。没关系吗？”
“呃呵呵，哈啊……呃嗯。”

在中心里恨不得大骂一句“混蛋”，可从嘴里溢出的却只有淫靡不堪的呻吟。他全凭一双打着颤的双腿勉强支撑着站立，承受着允浩的重量。

“真乖啊，我们的老师。”

允浩抚摸着在中凌乱的头发，双手覆上他的大腿，强硬地将那双腿分得更开。紧接着，他一把抓住了在中那因强烈的药效而颤动挺立的分身。允浩将那刚刚好能握满一手的尺寸死死攥住，开始用近乎粗暴的力道上下套弄起来。

“啊，啊，呃啊……停下，允浩……哈啊，快停下。”

在中向前伸直的手臂猛地绷紧了力道。他将脸死死埋进自己的臂弯里，终于忍不住放声大哭起来。允浩那仿佛要把他前端生生拽下来的狂暴动作，让他感到本能的恐惧。而随着这种剧烈的晃动，体内最深处的某个敏感点被不断狠戳，那感觉简直令人濒临崩溃。一股令人战栗的酥麻感顺着脊椎直窜脑门。就在那一瞬间，在中的白浊“噗嗤”一声，狼狈地喷洒在了美术准备室灰色的地板上。

“哈啊，哈啊……啊呃，嗯……”

连喘息的空隙都没给，允浩便开始了真正的攻城略地。似乎是彻底兴奋了起来，他不再说那些游刃有余的下流话，只剩下粗重的喘息声，像疯了一样在在中体内疯狂冲撞。肉体拍打和水声交织的淫靡声响愈发折磨着在中的神经，然而，在巨大的羞耻感中，那股无法抑制的情欲却再次抬头。脆弱粉嫩的软肉被摩擦到了快要破皮的程度，过了好一阵子，一滴汗水顺着允浩的脸颊滑落。

“操。”

一句饱含狂喜的粗口从允浩唇间溢出，与此同时，他也从在中的体内退了出来。随着允浩粗硕的抽离，那早已红肿不堪的后穴甚至无法立刻闭合，只能无力地翕张抽搐着。

“哈啊，妈的。”

允浩的分身上青筋暴突，看起来极具压迫感。忍耐到了极限的他，连耻骨处都绷起了骇人的青色血管。他朝着趴在办公桌上的在中伸出了手。

“啊！”

再也无法保持从容的允浩，一把揪住在中的头发狠狠向后拽去。在中被这股蛮力拖拽着滑下桌子，“扑通”一声再次狼狈地摔趴在地板上。他的一侧脸颊肿得有些滑稽，嘴唇上还挂着混杂着血丝的唾液。在瘫软张开的双腿间，那根因为被粗暴对待而泛起淤青的分身，此刻正肿胀不堪。但允浩根本没心思去理会这些。

他死死揪住在中的头发，强迫他仰起头，随后直接将欲望释放在了那张脸上。伴随着画油的气味，一股甜腻又腥膻的精液味道瞬间覆盖了在中那张清纯的脸庞。连动弹一下的力气都没有的在中，只能任由那混浊的液体尽数喷洒进他因红肿而无法完全闭合的口腔里。

将在中脸上射了个痛快后，允浩用舌尖卷走嘴角的黏稠唾液，像丢垃圾一样松开了抓着他头发的手。在中顺势倒向了那滩属于自己的精液里。他死死闭上了双眼，如果能就这样死去，他甚至宁愿去死。万幸的是，药效似乎终于开始慢慢消退了。

允浩整理了一下自己几乎没怎么凌乱的衣着，然后屈膝蹲在倒地不起、身上仅穿着一件沾满鲜血与白浊衬衫的在中身旁。他解开绑在在中手腕上的领带，重新系回了自己的脖子上。接着，他抽出桌上的纸巾，一点一点替在中擦拭起脸上的污浊。

“刚才爽吗？”

面对允浩这无耻至极的提问，在中猛地弹坐了起来。虽然大脑一阵晕眩，但他还是死死咬牙忍住了。在中瘫坐在地上，一把揪住允浩的衣领，死死瞪着他。

“你为什么要对我做这种事！”
“我不是说过了吗。因为我喜欢老师您啊。”
“……哈，什么？”

把人糟蹋成这副惨状，然后说喜欢？学生把老师强暴了，然后说喜欢？！
在中松开了揪住他衣领的手。眼前这个混蛋，绝对是个彻头彻尾的疯子。在中痛苦地捂住眩晕的头，扭过脸不去看他。

“滚出去。今天的事我就当没发生过，以后别再开这种玩笑了。”

这或许是在中身为教师最后的尊严了。他踉跄着站起身，捡起掉落在角落里的内衣和裤子穿上。当视线触及手腕上那道刺目的红色勒痕时，一股难以忍受的酸楚感瞬间涌上心头。

“我不走！”

不知为何一直沉默的允浩，突然被在中这声怒吼打破了平静。允浩面无表情地站在原地，从口袋里掏出手机，直接怼到了在中的眼前。

【哈……呃嗯……不要，呃呜。】

画面赤裸的视频直接在在中的眼前播放起来。看着屏幕里那个发出极其放荡尖叫声的自己，在中受到了巨大的冲击。允浩移开手机，看着震惊到呆立原地的在中，向前逼近了一大步。他伸出宽大的手掌，轻轻掐住了在中纤细的脖颈。

“老师，我们谈恋爱吧，好不好？”

比在中高出一个头的允浩微微低下头，冲着他展露了一个极具魅力的微笑。在中的双拳死死攥紧。

“你这个疯子。”
“嗯，没错。我大概是太想得到您，所以疯了吧。”

允浩掐着在中脖子的手微微加重了力道。只要就这样轻轻一折，伴随着清脆的骨裂声，艳丽的鲜血就会染红自己的身体。那样的话，就能彻底占有他了吧。
允浩微微垂下眼帘，嘴唇微张。他想品尝那近在咫尺的呼吸，那被鲜血染红的嘴唇正无声地诱惑着他。

“别开玩笑了。”

当允浩的脸逼近到鼻尖时，在中充满愤怒的声音响了起来。看着顶着一张惨不忍睹的脸却依然在强撑尊严的在中，允浩觉得非常有趣。他缓缓抬起原本盯着在中嘴唇的视线，与在中四目相对，随后挑起一侧唇角。

“是吗？那要不要试试看，到底是不是开玩笑，老师？”

允浩掐着在中的脖子，猛地将他按死在墙上。

“咳！”

巨大的冲击力让在中直接吐出了一口血水。允浩自下而上地打量着在中，用充满轻蔑的语气嘲讽道：

“哭着求我插进去，还把精液射在我手上的您，居然还能摆出这么理直气壮的架势啊，老师。呵呵。”

允浩贴近在中的脸庞，如同耳语般低喃。在中被堵得一句话也说不出，只能死死咬住嘴唇，怒视着允浩。豆大的泪珠从那双大眼睛里滚落下来。看着这副模样，允浩只想狠狠吻住那双嘴唇。那是令他疯狂渴求的嘴唇。

“放开我！”

眼看允浩再次逼近，在中拼尽全力想要从他的钳制中挣脱。他用力推开允浩的胸膛，脖子上的手终于松了一些。在中转身抓住了门把手，想要逃离这个准备室。然而就在那一瞬间，允浩从背后再次揪住了他的头发。

哐当——。

在中被狠狠掼在了办公桌下。允浩大步走向狼狈倒地的在中，强迫他抬起头。那张因为凄惨而显得越发诱人的脸庞，让允浩毫不犹豫地吻了上去。在中剧烈地挣扎起来，允浩便反剪他的双臂将他死死压住，另一只手则从后面死死揪住他的头发让他动弹不得。原本就已经残破不堪的口腔里满是血腥味。允浩的舌头长驱直入，肆意搅弄着里面被咬破的柔软黏膜。

“呜呜呜——”

贴合的唇齿间溢出了痛苦的呻吟和血水。感受到手臂仿佛要被折断般的剧痛，在中浑身发抖。允浩的舌头在口腔里粗暴地扫荡，直到在中的衬衫衣领被血水彻底浸透，他才终于意犹未尽地退开。

“呃呜呜……呜咽。”

允浩松开哭泣的在中，站起身来。在中的身体如同失去支撑般再次瘫软在地。允浩用手指擦去唇角的血迹，拍了拍衣服，整理好仪表，然后带着一抹浅笑转过身。

“明天见，老师。”


<5>

一切都像是一场噩梦。但若说是梦，在中身上留下的伤痕又实在太过清晰。感觉整个身体都在不断地往地底坠落。从昨天起，在中请了四天的病假。教导主任看到在中那张惨不忍睹的脸时，还以为他遇上了抢劫，极其痛快地就批了假。

“遇上强盗倒还好了。”

在中蜷缩在床上，发出了一声微弱的叹息。就算那是药物所致，但要在心理上接受自己在另一个男人手里娇喘连连的事实，依然无比艰难。或许，比起被学生强暴这件事本身，那种连像样的反抗都没能做到、只能软弱呻吟的自己，才更让他感到痛苦。

【叮咚——】

就在他痛苦地揉着沉甸甸的脑袋时，门铃响了。在中艰难地从床上爬起来。仅仅是起身这个动作，就让他的下半身传来一阵酸麻的钝痛。

“来了。”

大概是送快递的吧。在中扶着墙，一瘸一拐地走到玄关打开了门。

“……！”

看清站在门外的人是谁后，在中条件反射般地想要把门甩上。但对方的动作显然更快一步。

“老师。”

是郑允浩。现在明明应该是上课时间，允浩却毫无顾忌地找上门来了。在中不动声色地往后退去。

“你怎么会知道这里……？”
“您昨天也没去学校，我实在太担心了，所以来看看。您没事吧？”
“别过来！”

允浩完全无视了在中的抗拒，径直走到他面前，伸出宽大的手掌握住他的手腕，另一只手探上了他的额头。

“你干什么！别碰我！”

在中像是被什么恶心的虫子碰到了一样，惊恐地大吼出声，用力推开了允浩。允浩的手刚一碰触到他，那天的恐怖记忆便瞬间涌上心头，让他的双颊不知为何泛起了一阵异样的潮红。

“我真的是因为担心您才来的，请您别这样。”

允浩摆出了一副毫无恶意的姿态，摊开双手举到与肩齐平的位置。虽然那天确实强行占有了在中，但他说是喜欢在中，这也是事实。他原本真没打算做到那种地步。当得知在中因为自己而病得连学校都去不了时，他确实感到十分心痛。

“担心？哈！”

看着允浩那副似乎受了委屈、静静站着的模样，在中觉得荒谬至极。他已经连大吼的力气都没有了。在中捂着晕眩的脑袋，转身回到床上躺下，一把扯过被子蒙住头，胡乱地挥了挥手，闭上了眼睛。他只想快点睡过去。

“看完了就回去吧。以后绝对不要再出现在我面前。”
“……”
“你还不走吗？”

看着依旧一言不发站在原地的允浩，在中怒视着他。允浩却冲着他微微一笑，直接在床沿坐了下来。在中被这毛骨悚然的氛围吓得想要坐起身，但允浩的动作更快。他用上半身直接压住了侧躺蜷缩着的在中，将他半抱在怀里，在他耳边低声呢喃：

“如果学校的布告栏上出现了老师您的视频，一定会非常有趣吧？”
“……你！”

在中死死咬紧牙关，拼命想要推开允浩。但允浩纹丝不动，反而将他抱得更紧了。

“我正在反省呢。所以，请您不要这么抗拒我。我也没有给自己的恋人添伤口的恶趣味。”
“谁是你的恋……唔！”

允浩凭着绝对的力量压制住在中，直接吻住了那双还在反驳的嘴唇。大概是因为受了伤，那双略带红肿的嘴唇显得格外灼热柔软，充满诱惑。允浩一边深情地亲吻着不断挣扎的在中，一边用单手将他的双手死死交叠握住。

“呜，唔嗯！”

意识到情况正在向着那天重演，在中急得双脚乱蹬、拼命挣扎。但允浩的舌头长驱直入，直捣喉咙深处，在中根本无力反抗，只能胸膛剧烈地起伏着。
允浩垂下眼帘，一边啧啧有声地吸吮着他的舌头，一边从口袋里掏出准备好的扎线带，将握住的那两只手腕死死绑在了一起。伴随着“哧拉”的收紧声，感受到手腕被彻底束缚，在中挣扎得更加剧烈了。

“啊啊，你……你这个混蛋！给我解开！”

连扎线带都准备好了，这家伙怎么可能是真心来探病的？！允浩用手指抹去唇边晶莹的唾液，嗤笑了一声。

“所以我不是说了吗，让您别太抗拒我。”

在中双手被绑在身前，躺在床上死死瞪着允浩。允浩挑起一侧眉毛，一把掀开了盖在在中身上的被子。

“别碰我，别碰我！”

被子刚一掀开，允浩便直接拽下了在中穿着的灰色运动裤。无论在中如何大喊大叫、拼命踢打，允浩都不为所动，强行将他翻了过去，让他趴在床上。雪白小巧的臀部被迫高高撅起，在中把脸死死埋进了枕头里。

“呃呜，别……碰我……！”

浑身痛得要命，加上什么都没吃，在中已经彻底耗尽了反抗的力气，终于忍不住放声大哭。允浩盯着哭泣的在中看了一会儿，伸手轻轻抚摸上眼前那饱受蹂躏的臀部。

“我不做。所以别哭了。我只是想帮您涂点药而已。”

允浩拿出带来的药膏，挤了一大段在手指上。他将趴着的在中的双腿稍微分开了一些，那依然红肿不堪的后穴便暴露在空气中。因为那天被操得太狠，那破皮红肿的惨状光是看着就让人觉得刺痛。
允浩将手指上的药膏轻轻涂抹在穴口周围。带着一丝担忧，允浩的眉头不自觉地皱了起来，一边涂药，一边还嘟起嘴，连连呼气想要吹散那股灼热感。

“不需要……呃。”

在中刚想说“不需要”，话还没说完就死死咬住了下唇。冰凉滑腻的药膏触碰到那火辣辣的伤口，一股酥麻的痒意瞬间从腹部深处蔓延开来。在中用被绑住的双手死死攥住床单，屏住了呼吸。不知是看穿了还是没看穿他的反应，允浩已经将手指探入了后穴内部，仔仔细细地涂抹着药膏。

“那天我也是太兴奋了……本来没想做到那种地步的，真的，老师。”
“……呃呜——”
“老师，前面也帮您涂一下吧？”
“不用……咳！”

允浩将在中的身体翻转过来，让他平躺着。在中前端的分身状况同样惨不忍睹。即便是隔着内裤摩擦都会觉得刺痛，上面布满了细小的伤口，有些地方甚至还结了血痂，和后穴一样红肿不堪。允浩轻轻叹了口气，直接将药膏挤在了那上面。

“呼——，呼——。疼吗？”
“哈，唔嗯！”

在中将头扭向一边，死死咬住嘴唇。虽然紧闭着双眼，但他能清晰地感受到允浩的手指正在无比细致地将药膏抹匀。在那轻柔抚弄着敏感肌肤的指尖下，在中那小巧漂亮的物事竟在皮肉间渐渐胀大了起来。
允浩的眼睛微微睁大，但随即又勾起唇角，露出了一抹坏笑。

“呵，老师。涂药的时候您这样，可是会让我很困扰的哦。”

允浩用手指轻轻摩挲着在中逐渐胀硬的前端，语气里满是嘲弄。裤子被扒到一半、双腿大敞，在腿间勃起的分身，再加上在中那因为羞耻而涨红的脸庞，这一切都极大地刺激了允浩想要狠狠蹂躏他的雄性本能。
允浩故作苦恼地皱了皱眉，随后一把将在中卡在膝盖处的内裤和运动裤连带着彻底扒了下来，随手扔到了床下。


<6>

“你，郑允浩！别碰我，滚开！”

当允浩试图抓住他的脚踝将双腿分开时，在中拼命挣扎，最后甚至狠狠踹了出去。用尽全力的一脚正好踢在了逼近的允浩的下巴上。
“砰——”的一声闷响，被踢中下巴的允浩却反而挑起了一侧的唇角。

“哎呀，今天本来真的没打算碰您的。”

看着神色有些慌乱的在中，允浩脱下了身上的校服衬衫。宽阔挺拔的肩膀和结实的肌肉完美得令人惊叹。允浩抬起原本微垂的眼帘，死死盯住在中。在中不受控制地咽了一口紧张的唾沫。

“别，别这样，允浩。我不是你的玩具。我是个男人，而且还是你的老师啊。别这样好吗，嗯？”
“哈，您顶着这副样子说出这种话，难道不觉得丢脸吗，老师？”

允浩充满轻蔑的话语让在中的脸瞬间因为羞耻而涨得通红。允浩强行分开在中的双腿，在中间跨坐下来。他笑得灿烂却又令人作呕，伸手将在中身上的白色短袖衬衫向上卷起。在中的双臂顺势被推到了头顶。由于扎线带的缘故，衣服无法完全脱下，允浩干脆就用那件T恤将在中的手腕和整个手掌死死缠住、包裹了起来。因为跨坐在大敞的双腿间，允浩的每一个动作都在无意间摩擦着在中什么都没穿的下半身，带来了奇异的刺激。

“呃呜，哈啊……”

在中停下了无谓的求饶，死死咬住了下唇。光是想要强忍住那急促的喘息，似乎就已经耗尽了他所有的力气。真是太奇怪了，今天明明没有药物的作用，可在中却在允浩轻微的触碰下，如此轻易地就动了情。

“看来老师真的很喜欢被强迫呢。呵。”
“别这样。求你停下……快停下，呃呜。”

在中将头扭向一边，死死闭上眼睛。自己绝对是疯了。被学生强暴过一次，现在竟然又在对方的触碰下兴奋起来……那些让他停下的话，或许根本就是在对那个不知廉耻兴奋起来的自己说的。

“哎……我倒是想停下，可是老师您看起来会很难受哦？”

允浩依旧挂着那副笑容，用手指轻轻弹了弹在中那油光水滑、高高挺立的前端。允浩的每一次触碰，都在一点点剥夺在中的理智。在中放下了被举过头顶的双臂，试图用嘴去解开缠在手腕上的衬衫，但这种徒劳的举动立刻就被允浩制止了。

“别费劲了。反正今天您也会爽到的。”

在中的眼睛猛地睁大。一股寒意瞬间席卷全身，美术准备室里的恐惧再次如潮水般涌来。

“不要。停下……放开我。我不想做。”

在中睁大着双眼，用充满不安和颤抖的声音喃喃自语，身体更是抖得厉害。他用近乎哀求的眼神凝视着允浩。然而，回应他的，只有允浩那声冰冷的嗤笑。

“我会轻一点的，所以乖乖待着别动，老师。”

允浩用手掌轻轻摩挲着在中的膝盖，温柔地落下一个吻。如果可以的话，他甚至想把这具身体嚼碎了吞进肚子里。允浩站起身，将身上的裤子脱了个干净。趁着允浩脱衣服的空隙，在中猛地坐起身来，但却没能做出更进一步的反抗。

“我不是让您乖乖待着吗？”

允浩一把抱住了坐起身的在中。一只手揽住在中平坦的小腹，另一只手搂住他的胸膛。允浩探出舌头，顺着在中的后颈向上舔舐。在中猛地瑟缩起脖子，痛苦地眯起了一只眼睛。

“呃……哈嗯——”

其实，如果真的要拼死反抗，在中未必做不到。但他没有。或许是因为对暴力的恐惧，又或许是因为潜意识里对那种本能快感的隐隐期待。也许允浩真的找对了猎物。

“嘴上说着不想做，那这娇喘声是怎么回事啊，老师？呵呵。”

允浩轻轻咬着在中的耳朵，垂下眼眸看着怀里瑟瑟发抖的人。虽然并没有被刻意挑逗，但处于极度紧张状态下的在中，身上那些透着粉色的尖端已经高高挺立了起来。允浩用揽在他小腹上的手，顺势向下抚摸着那柔软的阴毛。大概是因为在中的头发就细软，这里的毛发也异常柔顺。

“呵呵，真漂亮啊，老师。”

允浩爱极了在中因为这股瘙痒感而战栗不已的模样。他将舌头深深探入在中的耳廓舔弄，在中的颤抖变得更加剧烈了。允浩发出“啧啧”的亲吻声，在在中的脸颊和肩膀上留下密密麻麻的吻痕。

“呃，哈……呃嗯，哈……呃……”

强忍了半天却还是泄露出来的压抑呻吟，让允浩越发兴奋起来。允浩将原本搂着胸膛的手指移到了那高高挺立的乳头上，指尖轻轻拨弄了几下后，便用拇指和食指像掐拧一样拧转起来。在中猛地向后仰起头，身体不自觉地向上挺动，那种反应，显然不同于纯粹因为疼痛而产生的挣扎。

“啊！……哈啊，呃嗯。”

允浩的眼睛微微睁大。他松开抚弄胸膛的手，一把捏住在中的下巴将他的脸转过来，深深地吻了下去。舌头长驱直入，仿佛要把他的嘴唇生吞活剥了一般疯狂吮吸，随后将在中重重地压回了床上。

“早知道就该多摸摸这里的，乳头。呵，这么晚才发现，真是抱歉啊。”

允浩将在中的双臂向上推去，随后将自己的臀部直接压在了在中的小腹上坐下。允浩的臀部不可避免地压到了在中那正滚烫挺拔的分身，但他却毫不在意地直接坐实在了上面。在中痛苦地皱紧眉头，死死握住拳头，闭着双眼浑身发着抖。

“呃嗯……停下，哈啊，哈……太奇怪了。允浩……呃呜，快停下。”

允浩用手指在在中一侧的乳头上画着圈，同时将靠近心脏那一侧的乳头含进了嘴里，用舌头疯狂地舔弄。滚烫柔软的舌尖肆意扫荡着那极度敏感的部位，在中猛地向后仰头，腰部不可抑制地向上挺动。但由于允浩死死压在上面，他连腰都动弹不得，只能弯起双腿大张着，双脚在床上焦急地乱蹬。
看着在中超乎想象的激烈反应，允浩静静地注视了片刻，随后勾起了唇角。带着满眼的兴味，允浩用双手握住中两侧的腋下，用大拇指狠狠按压住那两颗乳头。那早已肿胀发硬的乳头虽然在拇指的挤压下变了形，却依然倔强地维持着原本的轮廓。允浩轻笑一声，用带点痛楚的力道，将拇指下的乳珠胡乱地揉搓碾压起来。

“啊，呃啊……快停下……呃呜呜，快停下……求你了，哈啊！”

在中的脚趾痛苦地蜷缩又张开，终于忍不住崩溃大哭出声。允浩松开手，再次将那饱受蹂躏的乳头含进嘴里。在中“呜呜”的啜泣声变得更大了。原本只是淡淡粉色的乳头，此刻已经变成了极度淫靡的深红色。允浩一边假意安抚着剧烈挣扎的在中，一边猛地狠狠咬住了嘴里那颗乳头。

“啊啊啊！”

允浩像是要将其咬断般狠狠下了口，虽然没真咬掉，却渗出了鲜血。在中惊恐地睁大双眼，嘴巴大张着连声音都发不出来，只能浑身痉挛着掉眼泪。滑稽的是，一缕滚烫的鲜血正从那肿胀的乳头上缓缓流下。

“哈，哈啊……哈啊，哈啊……”

允浩在那流血的乳头上用力吸吮了一口，随后抬起压在在中腹部的臀部，稍稍向前挪动。他跨开双腿，直接跨坐在了依然沉浸在痛苦与快感中痛哭流涕的在中脸正上方。允浩那已经有些膨胀、半抬着头的分身直接贴上了在中的脸颊。允浩一把揪住在中的头发将他的头向上拽起，顺势将自己的硬物狠狠塞进了他大张的嘴里。

“呃！”

那东西狠狠捅进喉咙深处，并在里面变得越来越大。允浩将分身塞在在中嘴里，一边耸动着腰身，一边用双手死死抓着在中的头发。

“要是您太兴奋叫得那么大声，看起来太淫荡可就没意思了，嗯？老师……呃！”

就在那一瞬间，在中似乎狠狠咬住了含在嘴里的那个东西。允浩立刻拔出分身，猛地站起身，揪住在中的头发直接将他摔到了床下。

“咳咳，咳咳……哈啊。”

狼狈摔趴在床下的在中剧烈地咳嗽着，往地板上吐出了一口带血的唾沫。允浩捏住自己还在极度兴奋状态下的分身查看着。上面留下了清晰的齿痕，甚至还渗出了血丝。允浩挑起一侧唇角，走下床，停在了在中的面前。他在口腔里用舌头顶了顶腮帮子，然后在在中的脸前蹲了下来。伸出宽大的手，温柔地抚摸着在中凌乱的头发，低声呢喃道：

“我明明让您乖乖听话的……怎么办呢，老师？我现在，非常生气啊……呵呵。”


<7>

听到头顶上方传来的声音，在中瞬间止住了咳嗽。他紧紧交握着被绑在一起的双手，缓缓抬起头。如同雨中的弃犬一般，浑身上下都在不受控制地剧烈颤抖着。

“允，允浩……啊。”

在中维持着跪伏的姿势，仰头望着允浩，那模样凄凉无比。允浩勾起迷人的唇角，伸出修长的手指，顺着在中的下颌线轻轻描摹。

“怎么抖得这么厉害？真可怜……呵呵。别担心。我只是想让您舒服一下而已。毕竟，我是那么地爱着老师您啊。”

在中发自内心地对允浩感到恐惧。那张挂着笑意的脸，让他害怕得几乎要失去理智。

“我……哈啊，是我错了。对，是我错了。所以……我们别这样了，好吗？”

连自己到底在为什么道歉都不知道，在中死死抓住允浩的脚踝，苦苦哀求。一种比死更可怕的预感紧紧攫住了他的心脏。他只求一切能在这里停下。
然而允浩显然没有这个打算。他捡起散落在地上的衣服，轻笑一声，蒙住了在中的眼睛。

“不，不要！我不要……呃呜，不要啊——！”

在中拼命挣扎着大喊不要。但允浩直接甩了他两耳光，粗暴地打断了他的尖叫和反抗。在中双手被绑，眼睛被蒙，只能绝望地跪坐在地上瑟瑟发抖。被扇破的嘴角和被咬破的乳头还在流血，此刻凄楚颤抖着的在中，已经再也没有一丝反抗的力气了。他只祈祷这段地狱般的时间能快点结束。
允浩用一种充满满足感的眼神注视着终于安静下来的在中，将他一把抱了起来。

“呵呵，真乖。”

允浩在怀里的在中唇上轻轻落下一个吻。舌尖舔舐到的血腥味滚烫而浓烈。允浩用舌头舔了舔在中的嘴唇，然后将他平放在了床上。那具纤细白皙的身躯，美丽得让人直想将其彻底揉碎。允浩将在中的双手推至头顶，一边在他的嘴唇上流连忘返地亲吻，一边将唇舌缓缓向下移动。

“哈嗯……呃，呃嗯。”

允浩在在中被迫仰起的脖颈上留下了一个极深的吻痕。用牙齿细细啃咬后又用力吸吮，在脖子与肩膀交界的地方立刻浮现出一片鲜艳的红痕。在中的身体猛地一颤。
允浩的手掌顺着在中的身体缓缓抚摸而下。虽然清瘦，但触手依然有着结实的韧性，这让允浩在视觉和触觉上都得到了极大的愉悦。他用手掌在在中突出的肋骨上流连摩挲，随后，一口含住了在中那已经结起血痂、散发着淫靡气息的血色乳头。那股混杂着甜腻与微痛的肉体气息，让允浩兴奋得几乎要战栗起来。

“呃，哈……啊呃……呃嗯。”

在中拼命想要咽下呻吟，但那强烈的刺激依然让他不受控制地挺动起身体。
允浩用手指夹住没有被含住的另一侧乳头，像画圈一样揉搓着，同时将嘴里含着的胸肉用力挤压，让它像女性的乳房一样高高鼓起。他松开嘴，静静地注视了片刻那块沾满唾液、微微隆起的软肉，随后将舌尖化作尖锐的锥形，自下而上地舔舐起来。
也许是因为被蒙住了眼睛，感官变得越发敏锐，在中猛地瑟缩起脖子，喉咙里溢出“呜呜”的泣音。那原本就因紧张而紧绷、此刻更是高高肿起的嘴唇，正不受控制地本能开合着。允浩抬起头，用双手分别揪住两边的乳头狠狠拧转，同时将舌头长驱直入，顶开了在中的嘴唇。允浩的呼吸也渐渐变得急促起来。

“哈啊——。老师，舒服……吗？”
“哈啊……哈啊，哈，呃呃……呼。”

在中只能用急促的喘息来代替回答。在允浩那滚烫体温的侵袭下，身体已经彻底动了情，这是无法否认的事实。事到如今，无论是肯定还是否定，他都已经没有残存的理智去做出回答了。
允浩在在中的腰侧半跪下来，将一只手探入在中的脑后，将他的头微微托起。

“把舌头伸出来。”

在中就像是一条听话的犬只，缓缓张开嘴，微微吐出了那截带着血丝的舌尖。允浩也伸出舌头，舔舐般将那截舌尖卷入口中。与此同时，他的另一只手覆上了在中那半硬不软的分身，上下撸动起来。随着允浩手中的刺激，在中的腰肢猛地弹动了一下，但除此之外，并没有达到射精等更进一步的反应。

“呃……哈啊……呜，呃嗯。”

伴随着痛苦的闷哼，在中浑身不受控制地微微战栗着，时不时还发出一阵痉挛般的抽搐。允浩的舌头与在中的舌头在双唇未曾相接的状态下色情地交缠着，而在允浩手中被握弄的分身，也开始逐渐胀大发硬。在中的双腿终究敌不过情欲的驱使，难耐地向两侧敞开。
允浩瞥了一眼那大张的双腿，终于停止了这种若即若离的接吻。

“被我摸，就这么舒服吗？”

允浩居高临下地看着在中，眼神里带着一种病态的温柔，手上的动作却毫不含糊。他用整个手掌包裹住那高高挺立的分身，轻轻地上下套弄着。在中难耐地扭动起了腰肢。

“呃呜……哈，哈啊——”

因为被蒙住了眼睛，这只手的触感被无限放大，刺激得令人发狂。允浩用大拇指像擦拭般抹开那分身顶端渗出的清亮黏液，随后竖起小指，将指甲狠狠按进了顶端那狭小的铃口。

“呃，呃啊啊！……啊啊，哈，哈……哈呃。啊啊，啊啊呃。”

突如其来的剧痛让在中猛地弹起腰，凄厉地惨叫出声。看着在中痛苦地扭动着身体，允浩这才抽出了手指，双手捧住他的脸。他在在中的嘴唇上落下一个轻吻，随后在耳畔低声呢喃：

“嘘——，知道了。冷静点，嗯？”
“哈啊，哈……呃呜，哈呃……呃呜。”

在中大口大口地喘着粗气，绝望地呜咽着。这根本不是做爱，这完全是一场酷刑。委屈和恐惧交织在一起，将他折磨得生不如死。

“别哭了。我没想折磨老师的……别担心。嘘——。很乖对不对，老师？别哭了，嗯？”

允浩温柔地抚摸着在中的脸颊，像哄孩子一样安抚着他，直到他渐渐平静下来。那声音比任何时候都要温柔。允浩将在中搂进怀里，轻轻拍打着他的后背。原本剧烈挣扎哭泣的在中，竟真的慢慢平静了下来。在一个强奸犯的怀里寻求安慰，这情况实在荒谬至极，但此时此刻的在中，却只能紧紧依附着他。
待在中稍微平复了一些，允浩便将他从怀里推开，让他重新平躺好。

“我爱您，老师。”
“呃，呃呃。”

允浩根本没有要停手的意思。在中刚一停止抽泣，他便再次开始了蹂躏。他的手指若有似无地掠过在中那尚未发泄的分身，一把攥住了下方那两团沉甸甸的囊袋。

“在我说可以之前，必须要忍住哦，知道了吗？”
“呃呃呃……哈啊，别……呃。”

在中猛地向后仰起头，浑身止不住地发抖。如今的他，早已丧失了所有的理智，只有痛苦和快感能驱使他的身体做出反应。允浩肆意揉捏着手里那两团沉甸甸的囊袋，这与抚弄阴茎时截然不同的刺激，让在中难以自控地挺动着身体。一种仿佛要将脊椎顶穿的憋闷感在体内横冲直撞。在允浩的抚弄下，在中的双腿屈起，不断重复着张开又合拢的动作。他似乎快要忍耐到极限了。允浩在在中的膝盖上轻轻落下一吻，嗤笑出声。

“呵，难道老师是靠着出卖身体才进的这所学校吗？不然怎么会这么下贱呢。呵呵。”

话虽说得难听，但看着在中这副难耐渴求的模样，允浩显然乐在其中。他松开了那只折磨人的手，将他的头拽向一侧，强行把自己的分身塞进了他的嘴里。口腔里瞬间涌起一股黏稠的唾液，在中一边干呕着，一边被迫舔弄着允浩的硬物。这当然不是他自愿的，允浩简直把他的嘴当成了后穴，在里面疯狂地挺动着腰身。像之前那样咬人反抗，此刻根本连想都别想。他除了含着那根塞满口腔、不断捅到喉咙深处的粗硕物事不停干呕之外，毫无办法。

“哈啊——。老师。我可没那么多闲工夫陪您耗了。”

允浩平复了一下粗重的呼吸，将那根填满在在中间口腔的分身拔了出来。


<8>

允浩抬起在中的双腿。下腹部涨得发疼，他确实已经忍耐到极限了。他将在中的双腿大张着抬高，盯着那泛着粉色、微微翕张的后穴看了片刻，随后直接将大拇指捅了进去。多亏了刚才打着治疗的幌子涂上的药膏，里面倒不至于干涩，但依旧紧致得要命。允浩强行将两根大拇指都塞了进去，却也只能勉强没入一个指节的深度。

“哈啊啊，呃嗯……快停下，好痛。”

后穴被异物强行破开的陌生感让在中痛苦地扭动起身体。就算曾经有过一次经验，但身为男人，这种感觉依然是无法轻易习惯的。
看着在中痛得浑身通红、不断求饶的模样，允浩却丝毫没有停下的意思。他硬生生将一个指节的深度塞进去后，开始用力向两侧扩张。

“啊，呃，哈啊……哈呃，呃。”

在中本想放声尖叫，但不知为何，从嘴里溢出的却只有破碎尖锐的呻吟。但比这呻吟更荒谬的，是他的身体反应。原本因为剧痛而暂时疲软的分身，此刻竟再次直挺挺地抬起了头。察觉到自己身体可耻的反应，在中死死咬住了下唇。他怎么也没想到，被人在大敞的双腿间用手指扩张，自己的身体竟然会产生感觉。
玩弄了半天后穴的允浩，察觉到在中的反应发生了变化，不由得歪了歪头。刚才还喊着疼拼命挣扎的人，此刻却像只淋了雨的幼犬一样，发出类似压抑痛苦的呜咽声，甚至变得温顺起来。允浩挑起一侧唇角。

“哈，怎么回事。只是插进手指而已，您就兴奋起来了吗？”

仔细一看，那穴口抽搐收缩的频率确实比刚才更快了。允浩抽出手指，抓住他的双腿猛地向自己这边一拽。那具轻盈的身体瞬间滑到了他的身下。
允浩伸手握住自己早已蓄势待发的粗硕。整个手掌传来的滚烫与坚硬感让他十分满意。他毫不犹豫地，将它抵在在中的穴口，狠狠捅了进去。

“啊，啊啊——……呃呃。”

在中死死攥紧被绑在头顶的双手，猛地向后仰起头。手指的扩张根本无法与此刻相比，那种仿佛要被撕裂的剧痛瞬间将他吞没。上次在美术准备室里，因为药效的作用，再加上被打得头晕目眩，他对具体的细节并没有太多记忆，但这次不同。虽然身体有些发热，但他的意识却异常清醒，允浩的每一次触碰和体温，他都能敏锐地感知到。那根坚硬又带着韧性的肉刃强势挤入狭窄的甬道，带来了惊人的热量。原本就火辣辣的内壁，因为允浩的再次侵入，变得更加滚烫如焚。
在中死死咬住嘴唇，将吸入肺里的空气死死憋住。与其说是憋住，不如说是那股撑满后穴的剧痛让他根本无法呼气。在中只能不停地吸气，整张脸憋得通红，全身的肌肉都紧绷到了极限。

“哈……”

被紧致的内壁死死绞紧，允浩发出一声低沉的闷哼，舒服地眯起了一只眼睛。随后，他用肩膀抵住被抬高的双腿，双手死死掐住了在中的腰。

“老师，绝对不可以放松哦。”

丢下这句话，允浩的腰部微微向后一撤，紧接着猛地狠狠凿了进去。

“啊啊！”

仿佛身体要被拦腰折断般的剧痛，让在中的腰猛地向上弹起。允浩扬起手，“啪”地一声狠狠打在那雪白小巧的臀部上。

“我说了不准放松。”
“呃……哈啊呃，啊……啊呃。”

似乎根本没打算让在中好受，允浩将他逼得越来越紧。在中死死咬紧后槽牙，强忍着剧痛，硬生生地收紧了那本就无力收缩的内壁。只要穴口稍有松懈，允浩的巴掌便会毫不留情地接踵而至。雪白小巧的臀部上很快就浮现出一片片红肿的淤青。无论在中怎么拼命收紧，允浩的动作只会越来越狂暴，在中根本无计可施。他的意识开始渐渐模糊。

“哈嗯……允浩啊……呃，呃呜。求你了……允浩……哈嗯。”

在中如同哀求般，呼唤着那个死死掐着自己的腰疯狂撞击的恶魔。

“还早着呢。再加把劲啊，老师。”

允浩没有丝毫疲态，在在中那紧致的甬道里大肆搅弄。在中的分身也已经胀得通红，在空气中高高挺立，随着允浩的撞击而无助地晃动着。

“允浩……啊，呃……我快忍不住了……啊呃。”

在中早该释放了。此刻他所承受的这种摇晃，早已超越了快感，变成了一种折磨。他只想快点达到高潮，好从这折磨中解脱出来，但允浩却根本不打算帮他。明明只要稍微碰一下就能射出来，但允浩却像是在故意惩罚他一般，碰都不碰一下他的分身。
允浩正疯狂抽送着，突然将分身狠狠捅到了在前列腺附近，停下了动作。那长长的冠状沟死死抵在敏感点上，深深埋在体内。允浩只是微微动了一下身体，在中的肩膀便剧烈地颤抖起来。大概是因为被蒙住了眼睛，他的反应变得更加敏感了。允浩轻笑一声，扯下了蒙在在中的眼睛上的布条。

“您的表情真是精彩啊，老师。”

不知哭了多久，那双漂亮的双眼皮早已肿得看不见了，眼眶通红。微张的嘴唇上，还挂着来不及吞咽的黏稠唾液，闪烁着淫靡的水光。

“允浩啊……呃，停下……好吗？求你了……快停下……”
“嗯……那，停下来好了？”

出乎意料的是，允浩竟然顺从地点了点头。紧接着，他猛地将深深埋在体内的分身拔了出来。
在中闭上眼睛，本以为允浩会像上次那样，再次将欲望发泄在自己的脸上。想着只要允浩射了，自己马上也能跟着释放，带着这丝侥幸的期待，他静静地等待着。然而，已经处于极度兴奋状态的允浩，不知为何只是静静地注视着他，随后发出一声低笑。

“真烫啊。里面很疼吧，嗯？”

允浩并没有把精液射在在中的脸上，而是转而查看着他那惨不忍睹的后穴。他低着头看了一会儿，似乎觉得这个姿势不太方便，便一把揪住他的肩膀，粗暴地将他整个人翻了过去，让他趴在床上。
双手被绑在身前，像青蛙一样跪趴在床上的在中，再次不受控制地发起抖来。比起后方的胀痛，前方那迟迟无法释放的憋胀感更让他感到痛苦。一种如针扎般的刺痛从前端传来。
在中将脸死死埋在枕头里，试图通过不断地扭动身体来缓解这种痛苦。虽然这动作在不断折磨他的允浩面前，看起来就像是在主动摇臀乞欢，但他已经没有余力去顾及这些了。

“啊啊，等一下。您在急什么呢，老师？我们先来降降温吧，好吗？”

允浩扬起手，又是一巴掌狠狠扇在了那已经红肿不堪的臀部上。

“啊啊！……呃，求你了……求你了允浩，啊……呃呜。”

在中停下了扭动的身体，把脸埋在枕头里放声大哭。他恨不得杀了允浩，但最终，他却悲哀地发现，自己除了哭泣，什么都做不了。
看着身体因哭泣而剧烈起伏的在中，允浩伸出宽大的手掌，温柔地抚摸着他。他甚至俯下身，在那布满淤青的臀部上轻轻吻了一下，嘴角高高挑起，模仿着陷入热恋的纯情少年的微笑。

“别哭得这么惨啊，老师。您这样，只会让我更想欺负您呢。呵呵。”


<9>

在中那可怜的后穴仿佛再稍微用力就会大出血，允浩却将大拇指按了上去，轻轻将那层薄薄的皮肤向上拉扯。随着这层单薄皮肤被提起，原本就微张的穴口又被强行撑大了一些。允浩深吸了一口气，挺直腰背，再次将自己的分身狠狠捅了进去。

“啊啊！……啊呃，嗯，哈呃。”

趴在床上的在中死死揪住枕头，拼命忍着不让自己哭出声。允浩的分身带着令人发酸的力道不断进出，那狂暴的冲撞仿佛要直接将他的肚皮捅穿一般。允浩的双手顺着他的腰线滑下，抚摸上他的大腿。那双宽大的手掌抚摸着纤细柔软的大腿，强迫它们分得更开，在中的呼吸瞬间变得更加急促。

“啊呃呃……哈啊，呃，哈啊，允浩……哈呃，允浩啊。快……快停下，快……停下，哈呃。”
“嘶，哈——。妈的，啧。”

一句压抑的粗口从允浩唇间溢出。允浩的身体也渐渐泛起了情欲的红潮。他加快了在在中体内冲撞的频率，动作粗暴到了极点。在中那孱弱的身体随着他的猛烈撞击而狼狈地摇晃着，越是这样，他只能把枕头抓得更紧，拼命咽下即将破口的哭喊。允浩将抚摸大腿的双手向上移，一把揽住了在中的胸膛。

“呼，呼——。我……呃，我要射在里面了。”

允浩用指尖轻轻刮蹭着在中的乳头，整个身体紧紧贴覆在在中的背上。在中死死咬住枕头，屏住呼吸，浑身僵硬到了极点。与此同时，深深埋在在中体内的那根粗硬，毫无保留地将滚烫的浊液全数喷洒在了他的身体深处。

“哈啊，哈……呃嗯。”

一股滚烫黏腻的液体在体内深处蔓延开来。感受着允浩终于停止了那狂风骤雨般的撞击，在中觉得稍微活过来了一些。但允浩的手指依然在不怀好意地揉捏着他的胸口，他自己的分身也依旧胀痛得发硬，那丝解脱感转瞬即逝。

“我，我也……让我射吧。”

在中抛开所有的羞耻心，向着身后压着他的允浩哀求道。
允浩却像没听见似的，张开嘴，露出牙齿狠狠咬住了在中的肩膀。面对在中因为疼痛而引起的微小痉挛，允浩视若无睹，转而用一种极其折磨人的方式刺激着其他部位。分身依旧插在在中的体内没有拔出，允浩用指甲在在中的胸膛上轻轻刮划，随后，又一次毫不留情地弄破了那颗之前就被他咬出血的乳头。

“……啊，呃……呃。哈啊，哈啊。”

在中死死咬住枕头，强忍着剧痛。好不容易结痂的伤口再次被撕裂，鲜红的血液又开始大股大股地往外涌。殷红的血滴悬挂在乳头尖端，摇摇欲坠，最终“吧嗒”一声坠落在床单上。
看着指尖沾染上那黏腻的鲜血，允浩轻轻叹了口气，从在中的体内退了出来。痛快发泄过一次后，允浩的心情似乎好了不少。他抚摸着在中突出的脊椎骨，低声呢喃：

“老师也想去了吗？”
“嗯，嗯……嗯。呃呜，求你了……”

明知道作为男人、作为人，这种处境有多么屈辱，但在听到那句能释放被逼到极限的欲望时，他还是像条摇尾乞怜的狗一样，满心欢喜地应承下来。

“那就请您稍微等一下。马上就让您射。”

允浩在那布满淤青的红肿臀部上轻轻拍了两下，走下了床。其实，允浩一离开身体，在中完全可以自己动手解决，但或许是已经被这种暴力彻底驯化了，他只是浑身发抖地继续趴在那里。
允浩瞥了一眼像个乖小孩一样乖乖趴着的在中，转身打开了冰箱门。喝了一口冰凉的矿泉水后，他拉开冷冻室的门，嘴角勾起一抹恶劣的笑意。

“啊，找到了。”

允浩将手伸进冷冻室，拿出的竟然是一盒冰块。他端着装满冰块的盒子走回在中身边。在中依旧把脸埋在枕头里，浑身瑟瑟发抖。
允浩将在中的身体翻转过来，让他平躺在床上，自己则盘腿坐在一旁。嘴唇破裂、乳头流血，后穴还在一点点往外渗着精液……看着在中这副凄惨的模样，允浩的眼神却没有丝毫波动。随后，他的视线落在了在中那根依然高高挺立、连耻骨都青筋暴起的分身上。

“您一定很难受吧，老师。看来需要稍微降降温了呢。”
“……！”

没几秒钟，在中便明白了允浩这句话的意思。允浩将手里的冰块“哗啦”一声，全数倒在了在中的肚子上。
当冰冷的硬块接触到那极度亢奋的分身时，在中仿佛被刀割一般痛呼出声。他痛苦地扭动着身体，换来的却只有允浩那冷酷的笑容。
允浩从床上拿起一块散落的冰块，放进了自己的嘴里。他用嘴唇轻轻含着那块冰块，俯身吻住了在中的嘴唇。
冰块触碰到撕裂的伤口，那种火辣辣的刺痛感简直要让人发疯。在中双脚猛地并拢，眉头痛苦地紧紧皱起。隔着冰块相贴的嘴唇瞬间变得冰凉。融化的冰水顺着在中的嘴角淅沥沥地流下。

“老师，您真的很美。”

允浩低声赞叹着，又拿起一块冰块含进嘴里。这一次，他覆上了那颗还在流血的乳头。

“啊呃，呃嗯！”

那冰冷刺骨的触感让在中不受控制地呻吟出声。但与此同时，与痛楚同样强烈的异样快感，却又一次让在中兴奋了起来。令人绝望的是，在这样如同酷刑般的折磨下，在中的分身不仅没有丝毫疲软的迹象，反而依旧硬挺着，甚至还兴奋地跳动了一下。
允浩嘴里的冰块已经完全融化，但他并没有松口，而是继续用力吸吮着那颗已经变成深红色的乳头。在中肚子上的冰块也在一点点融化。允浩又捡起一块冰，将它移向了在中的双腿之间。

“不，不要……啊呃，嗯！”

在中拼命挣扎，但允浩只是强硬地用手指将那块冰推进了在中的后穴。在刚才被粗暴开拓、依然滚烫的内壁里，冰块很快就化成水流了出来。允浩射在里面的精液，也混杂着冰水一点点渗出。允浩冷笑一声，开始接二连三地将冰块塞进去。

“这里也太烫了，必须得好好降降温才行呢，老师。”
“不要，不要……！”

在中绝望地摇着头，拼命挣扎着，但一切都是徒劳。允浩用蛮力强行分开他的双腿，将冰块一块块塞进去，甚至还用手指在里面搅弄，直到冰块完全融化。融化的冰水混合着精液流出后，他又继续塞入新的冰块。

“哈，呃……哈呜，哈……呃呜。”

冰水顺着在中的股沟淅沥沥地流下。允浩用大拇指顺着股沟轻轻抹开那冰冷的液体，在中只觉得那种刺痛感瞬间成倍放大。原本就受伤未愈的内壁不仅再次被粗暴对待，现在还被塞满了冰块，这让在中痛苦得简直想死。或许是因为被塞了十几块冰块的缘故，后穴连麻木的感觉都快消失了。原本烫得惊人的那个地方，此刻已经变得一片冰凉。
然而，与彻底冷却的后穴截然相反的是，他前端的分身依然高高挺立，仿佛在无情地嘲笑着他的软弱。在中浑身颤抖着。那种如针扎般的痛楚，最终彻底转化为了无尽的羞耻感。在中大口大口地喘息着，终于崩溃大哭起来。他再也无法抑制住内心的委屈和绝望。

“呃呜呜，啊呜呜……我不是，你的玩具啊。呃呜。”

在中真的想就这么死了算了。他甚至祈求那颗正疯狂跳动的心脏干脆直接炸裂，让他彻底解脱。
眼泪，怎么也止不住。


<10>

允浩静静地看着躺在床上、凄惨痛哭的在中。他的理智似乎终于回归了一些。真是奇怪，只要一碰上在中，他就会变得完全失控。明明只是因为担心生病的他才来探望，结果却又将他折磨成了这副模样，连他自己都觉得荒唐。
允浩伸手，将捂着脸痛哭的在中抱了起来。

“对不起，别哭了。”
“放开我……呃呜，求你了。求你停下……呃呜，哈嗯。”

在中抗拒着允浩的触碰，哭得更凶了。允浩轻轻叹了口气，侧身躺在在中身后，从背后将他紧紧抱住。一股甜腻的体香瞬间刺激了他的嗅觉。允浩将他拥入怀中，伸出舌头舔舐着他耳后的肌肤，同时将手探向下方，握住了他那依然胀痛的分身。当那只手用一种毫不粗暴的力度准确地抚弄上顶端时，原本还在挣扎的在中瞬间安静了下来，呼吸也变得急促起来。

“哈啊——，哈，呃……呃嗯，嗯——”

因为憋得太久，在中的身体此刻敏感得令人头皮发麻，但却始终无法攀上那最后的顶峰。允浩皱起了眉头。

“很难受吗？”

在中一边摇着头，一边将身体蜷缩成一团。这种没有经历过就绝对无法理解的痛苦——想射却射不出来的憋胀感，真的要把人逼疯了。
允浩探出舌头舔舐着在中的后颈，同时将自己的分身在在中的后腰上轻轻摩擦着。

“你，你干……呃，干什么。”

允浩没有回答，而是将在中的身体翻转过来平躺，强行分开了他的双腿。随后毫不犹豫地，将自己坚挺的分身狠狠捅进了那个因为冰块而变得冰凉的后穴中。

“啊呃呃！”

因为冰冷而微微收缩的内壁，在被迫接纳允浩粗硕的分身时，带来了难以想象的剧痛。在中猛地向后仰起头，腰部剧烈扭动，发出一声高亢的尖叫。不，那不是尖叫，而是变了调的娇喘。
允浩挑起唇角，找准体内更深处的某个点，狠狠碾了上去。

“哈嗯！”

一声极其淫靡的闷哼从在中喉咙里溢出。

“马上就让你舒服。”

允浩死死盯住那个敏感点不断进攻，同时用整个手掌包裹住在中那滚烫的分身。另一只手则覆上那颗敏感的乳头，轻轻揉捏起来。
身体上的三个敏感带同时遭到侵犯，在中的大脑瞬间变成了一团浆糊。他紧闭双眼，脚趾死死地蜷缩在一起。

“呃，嗯，啊……呃嗯。啊啊呃。”

允浩配合着自己腰部冲撞的节奏，上下套弄着手里的那根分身。

“啊，嗯。呃……哈呜呃——”

看着在中连脖子都无力支撑、只能大口喘息的模样，允浩一把将他抱了起来。这个动作让原本就埋在体内的分身捅得更深了。在中只能用被绑住的双手死死搂住允浩的脖子。允浩一边不断从下方狠狠顶弄着紧紧攀附在自己身上的在中，一边伸出舌头舔舐他的肩膀。伴随着“啾啾”的水声，他用力吮吸着那雪白诱人的肌肤，那块皮肤很快就像女人被疼爱过一样，泛起了艳丽的红晕。允浩一边揉弄着在中的分身，一边用另一只手轻轻拍抚着他的后背。

“呼，老师。让我看看你的脸。我想看。”

在中身体一抽一抽地挂在允浩身上，拼命摇着头。他现在根本没有力气去管什么脸不脸的，更何况，他一点也不想让对方看到自己现在这副模样。明明哭着求饶，却又忠实于雄性本能、沉沦在快感中的不堪面容。
然而，感受到在中只是把自己的脖子搂得更紧，允浩便停下了那不断将他往上颠弄的刺激动作，强行将他死死按坐在自己身上。他在在中的肩膀上咬了一口又松开，然后单手死死掐住了他的后颈。

“脸，我想看。”

语气中带着不容拒绝的强硬。在中浑身颤抖着，缓缓从允浩的肩膀上抬起了头。刚刚止住的眼泪又一次滑落下来。连他自己都觉得，无法拒绝允浩的自己，简直屈辱到了极点。
在中红着眼眶、满脸潮红，近距离地对上了允浩的视线。原本死死盯着在中的允浩，在与他对视的瞬间，眼神却突然柔和了下来，微微垂下了眼帘。紧接着，不知是谁先主动，两人如同受到本能驱使般，将嘴唇贴在了一起。“啾”地一声短暂的触碰后，当两人的嘴唇再次紧紧贴合时，原本搂在在中背后的手，已经死死扣住了他的后脑勺。伴随着淫靡的“啾啾”声，允浩像是要将他生吞活剥一般，疯狂地掠夺着在中的呼吸。

“呃呜，哈啊——……呃，哈啊——”

允浩的吻激烈得让人窒息，但他手上帮在中纾解的动作却并未停止。大概是因为接吻带来的兴奋，他手上的力道不自觉地加重了些，但这反而让在中更加兴奋了。深埋在体内的那根粗硬，开始毫无章法地在内壁的各个角落横冲直撞。

“啊呃嗯，哈啊，哈嗯……哈嗯。”

在中双手交握，将溢满口腔的唾液咽了下去。感受到在中的身体开始出现高潮前特有的痉挛，允浩这才放开了他的嘴唇。从那已经肿胀不堪的嘴唇上，滑下了一丝带着血迹的唾液。允浩伸长舌头，顺着在中的脖颈一路向下舔舐。

“哈嗯，允浩啊……哈呃，哈呃嗯。”

在中向后仰起头，闭上了眼睛。大脑一片空白，什么都思考不了了。允浩稳稳地托住他，将那颗红肿的乳头含进了嘴里。

“允浩啊，允浩……允浩啊，哈呃，啊呃！……停下……呼呜。”

在中甚至不知道自己在说什么，只是焦急地呼唤着允浩的名字。一丝冷汗顺着脊椎滑落，淌进了股沟之间。允浩搂着他后背的手微微移动，指尖在他的肋骨上若有似无地画着圈，同时用大拇指狠狠碾压着那颗还渗着血丝的乳头。与此同时，他撸动在中分身的速度也猛地加快了。

“呃，啊，啊啊啊——！”

在中猛地仰起头，身体剧烈地扭动着，感觉脑海中一直紧绷着的那根弦“啪”地一声彻底断裂了。憋胀到发疼的欲望，终于在允浩的手里尽数释放，喷洒出腥膻黏腻的白浊。
感觉终于活过来了。虽然还没能完全释放干净，但那种胀痛的憋屈感总算是消退了不少。

“好了，现在轮到我了。”

允浩双手掐住在中的腰，开始疯狂地撞击起来。在中那毫无力气的身体，只能随着允浩的动作一次次被狠狠贯穿。然而，终于解决了前端那胀痛难忍的煎熬后，在中半眯着眼睛，大口喘息着，甚至开始迎合着向后仰起头。似乎是被体内那被塞得满满当当的粗硬彻底激起了情欲。

“呃，咳呃——。呼呜呜……哈啊。”

允浩直接将精液射在了在中的体内。又狠狠撞击了两下，将最后几滴浊液也尽数喷洒干净后，允浩这才将分身从在中的体内退了出来。随后，他将在中翻转过去，从背后将他抱在怀里。
看着在中那依然没有完全疲软的分身，允浩抓起在中被绑住的双手，牵引着他握住了自己的分身。在中猛地瑟缩了一下。他本以为允浩会像刚才那样好人做到底，帮他彻底解决，却没想到对方竟然让他自己动手。巨大的羞耻感让他的胃部一阵痉挛。
允浩轻轻咬了咬在中因为战栗而绷紧的肩膀，双手覆上在中的胸膛，像爱抚般轻轻刮划着那两颗乳头。随后，他在耳畔低声呢喃道：

“自己把它弄出来，老师。”
“呃……呃呜，哈呃呜。”

在中简直想死。被允浩抱在怀里，还要在他眼皮子底下自己套弄自己那兴奋的分身。然而，在中却根本无法拒绝。败给了肉体对快感的本能渴望，在中只能自己握住自己的分身，开始上下套弄。如果不这么做，刚才那种想射却射不出来的地狱般的痛苦，绝对会再次降临。在中用颤抖的双手握住自己的分身，开始摩擦起来。
允浩轻笑一声，双手在在中的胸前极尽挑逗地揉捏着。在中的身体剧烈地颤抖着，那原本只是一半勃起状态的分身，竟再次完全硬挺了起来。在中低着头，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，肩膀死死地缩成一团。作为敏感带的乳头不断承受着允浩近乎执拗的挑逗，而这种与情欲紧密相连的极致羞耻感，最终将在中彻底推向了高潮的深渊。

“啊，呃，哈啊……哈呜嗯。”

在中低着头，死死屏住呼吸。就在握着分身的手猛地收紧的那一瞬间，滚烫的浊液毫无保留地喷洒在了他低垂的脸上。在中死死闭上眼睛，只能绝望地承受着那不断飞溅到脸上的温热液体。耳边传来允浩带着笑意的喘息声，这让在中感到更加悲哀。

“呃，呃呜……哈呃呃，啊啊……啊啊啊——”

直到低着头、身体还在不受控制地抽搐的在中彻底停止了动作，允浩这才伸出双臂，将他紧紧拥入怀中。听着在中终于忍不住放声痛哭，允浩一边低声呢喃着，一边收紧了手臂的力道，将他抱得更紧了。

“我爱您，老师。”


<11>

一场狂风骤雨般的蹂躏过后，在中侧卧在床上。被绑住的双手已经解开，原本污浊不堪的脸和身体也被清理得干干净净。因为臀部上布满了红肿的淤青，他甚至无法平躺，只能发出一声微弱的叹息，闭上了眼睛。

“很疼吗？”

头顶上方传来了允浩的声音。在中一把扯过被子，将自己从头到脚蒙了起来。他既没有力气回答，也不想看到那张脸。

“对不起。”

替连动一根手指的力气都没有的在中清理身体的，正是这个嘴里不断说着对不起的允浩。虽然一旦情欲上头，他就会像野兽一样粗暴地将对方弄得一塌糊涂，但他并非不知道抱歉。
允浩端着煮好的粥，在床沿坐下，查看在中的情况。他轻轻拉下了在中蒙在头上的被子。

“老师，吃点这个吧。”
“……别碰我。”

在中猛地睁开眼睛，怒视着他。他一点也不想吃郑允浩煮的狗屁粥。对方此刻脸上那副虚伪的表情，更是让他觉得作呕。在中一把拽住被允浩拉下的被子，试图再次将自己蒙起来。

“您就那么讨厌吗，老师？”

允浩一把抓住在中的手臂，低声问道。

“你说的这是人话吗！”

在中拼尽全力甩开允浩的手，抓起手边能碰到的东西就砸了过去。是一个座钟。被在中狠狠砸出的座钟擦过允浩的脸颊，在墙上摔得粉碎。允浩的脸颊上立刻被划出一道血口，鲜红的血液顺着脸颊缓缓流下。在中虽然心里一惊，但还是强装镇定，坐在那里大口大口地喘着粗气。允浩用手背随意抹了一把脸上的血。

“既然那么讨厌，那您一开始怎么不说讨厌呢。”
“什么……？”

在中觉得荒唐至极。讨厌、不要做，这种话他早就说过成百上千遍了。现在允浩居然还能说出这种话，简直让他觉得不可理喻。在中皱起眉头，像看着一个精神分裂症患者一样看着允浩。
允浩放弃了擦拭脸颊上越流越多的血迹，直接伸出沾满鲜血的手，一把抓住了在中的手臂。脸颊上滴落的鲜血染红了他的衬衫衣领。在中拼命挣扎，但允浩的手如同铁钳般死死钳住了他，仿佛要将他的骨头捏碎。允浩将脸逼近在中。

“如果您真的想拒绝，完全可以做到。但是老师，您一次都没有强烈地推开过我，不是吗？”
“你这疯子在胡说八……，”
“别逃避！”

允浩大吼一声，打断了在中的话。他用一种仿佛要刺穿在中的锐利目光死死盯着他，继续说道：

“看着我。如果您真的那么讨厌我，您的身体就不该有感觉。不是吗？可是老师，您在我的身下，双腿可是大张着，不仅吞下了我的东西，还主动扭腰迎合呢。爽的时候，不是也叫得很大声吗？”

听着允浩的话，在中怒视着他的双眼里，渐渐盈满了委屈的泪水。虽然觉得冤枉，但他却无力反驳，只能嘴唇微微发着抖。允浩的话不能说全对，但也不算全错。就算对方再怎么强迫，如果自己拼死抵抗到底，或许真的能拒绝。
看着在中死死咬住嘴唇、眼神闪躲的模样，允浩叹了口气，将他拥入怀中。短短几个小时，这具身体似乎变得更加消瘦了，看着就让人心疼。允浩紧紧抱着遍体鳞伤的在中，低声呢喃道：

“老师，对不起。我以后不会再这样了。我不会再随便碰您了。所以……老师，请您也爱我吧。”
“你……”
“我真的爱您。就算用这种手段，我也想让您成为只属于我一个人的。我知道方法错了。我知道，可是，我没有别的办法。因为只要一看到老师，我就控制不住自己。”

允浩的声音里甚至带上了一丝哭腔。他紧紧抱着在中消瘦的身体，用脸颊在他的肩膀上蹭了蹭。在中的身上，似乎还残留着淡淡的血腥味。也许，那是允浩自己的血的味道吧。

“老师，抱抱我。”

允浩像个撒娇的孩子一样乞求着。在中被他抱在怀里，缓缓闭上了眼睛。头痛欲裂。他已经连思考都觉得嫌麻烦了。不知为何，这个略显慵懒的体温，竟让他感到了一丝莫名的安心。

“也许，疯了的人是我吧。”

在中喃喃自语着，缓缓伸出双臂，环住了允浩的腰。臀部传来的阵阵刺痛，让他回想起了刚才与允浩的疯狂。虽然嘴上说着讨厌，但那种极致的快感却远远超出了想象。即使被打得遍体鳞伤，他现在却依然依偎在允浩的怀里。也许，与允浩的交欢，确实让他兴奋到了骨子里。

“谢谢您。老师。我会好好珍惜您的。从现在起，您的心里只能有我。老师的里面，只能装下郑允浩一个人，知道了吗？”

在中没有回答，只是将脸更深地埋进了允浩的怀里。居然会相信允浩那句“以后不会再这样了”的鬼话，在中的精神状态，或许早就已经不正常了。在如此短的时间内，经历了那些暴力与带着施虐倾向的性爱后，他最终还是屈服了吗。毕竟，快感与痛苦往往只有一线之隔，这也不是完全不可能的事。

“老师，很疼吧？让我看看。”

允浩将在中那张神情空洞的脸稍微推开，让他重新侧卧好。因为臀部上那大片深紫色的淤青，他根本无法平躺。允浩拉起他被扎线带绑过的手腕，轻轻吻了上去。手腕上的皮肤被勒破了一圈，渗着点点血丝。伴随着“啾”的一声轻响，允浩吻过伤痕，然后伸手拨开在中的额发，在光洁的额头上也落下了一吻。

“我不会再弄疼您了。”
“……”

在中默默地垂下眼帘。晶莹的泪珠在长长的睫毛上轻轻颤动。

“别哭啊，老师。”

允浩吻上那双含泪的眼睛，伸出舌头，温柔地舔舐着那柔软的睫毛。他轻轻叹了口气，将在中的手臂向上抬起，目光落在了那颗结了血痂的乳头上。没有丝毫犹豫，他直接用舌头覆了上去。

“呃！”

在中的身体猛地一颤。

“嘘——，我只是想帮您舔舔。”

允浩轻声哄着，按住在中的身体不让他乱动，温柔地舔弄起那颗渗血的乳头。原本就是极度敏感的部位，再加上那种火辣辣的刺痛感，让在中渐渐有些难以忍受。

“停……停下吧，允浩。”

允浩停下了动作，抬起头看着在中。看着在中再次涨红的脸庞和微微颤抖的身体，允浩觉得可爱极了。他微微一笑，吻住了在中的嘴唇。舌尖探出，轻轻舔舐着那两片红肿的唇瓣，在中也温顺地探出了柔软的舌头予以回应。允浩挑起唇角，加深了这个吻。他宽大的手掌顺着在中的腰线滑下，轻轻抚摸着他的臀部，同时用力吸吮住在中主动送上的舌尖。

“我爱您。”

自从允浩那句低沉的告白之后，接下来的两周时间里，两人真的度过了一段无比平静的日常。虽然允浩依然会来找在中，但最多也就是拥抱和亲吻。就像普通的恋人一样，羞涩而甜蜜。
然而，对于雄性动物来说，所谓的“平静日常”，不过是一段无聊透顶的垃圾时间罢了。
晚自习开始前，允浩站在美术准备室紧闭的门外，嘴角勾起一抹不易察觉的微笑。他拧开手里那瓶棕色营养剂的瓶盖，将一颗小小的药丸“扑通”一声丢了进去。药丸瞬间溶解得无影无踪。允浩轻笑一声，像过去这两周里一样，轻轻敲响了美术准备室的门。

“老师，我来了。”


<12>

在中正在为即将到来的校内美术展做准备。他翻看着美术部学生们提交的作品，听到声音，抬起头看向推门进来的允浩。在中摘下眼镜，嘴角漾起一抹温柔的笑意。

“吃过晚饭了吗？”

连他自己都不知道，两人怎么就变成了这种微妙的关系。

“吃过了。啊，老师。这个给您喝。”

允浩带着如同往常般温和纯良的笑容，将那瓶打开了盖子的营养剂递到了在中面前。

“哇——。谢谢你啊。那我不客气了。”

在中毫无防备地接过那瓶营养剂，仰头一饮而尽。允浩挑起一侧唇角，微微挑了挑眉。

“您客气什么。”

允浩微微眯起眼睛，死死盯着将瓶底最后一滴液体也喝干净的在中。直到在中放下空瓶，他才再次换上那副爽朗的笑容。

“对了，老师。您的伤都已经好了吧？”

在中当然知道允浩说的“伤”是指哪里，瞬间涨红了脸。他尴尬地移开视线，磕磕巴巴地回答：

“好、好了。这种……这种事你没必要问吧。”
“呵呵，是吗？”

允浩看着在中这副可爱的模样，笑着伸手揉了揉他的头发。
扑通。
在中的心脏猛地剧烈跳动了一下。他本能地躲开了允浩的手。身体里，某种危险的变化正在悄然发生。在中盯着桌上的空瓶看了一会儿，呼吸不知为何变得急促起来，他猛地抬起头，怒视着允浩。

“你……你到底做了什么？”

允浩扯了扯自己的领带，无所谓地耸了耸肩。

“啊啊，大概和上次做的事差不多吧。呵。”

在中瞬间回想起了上次吃下那颗掺了催情剂的巧克力时的情景。身体的温度正在以可怕的速度飙升。一丝冷汗顺着脊椎滑落。光是回忆起那种感觉，就足以让他毛骨悚然。
在中痛苦地皱起眉头，身体微微瑟缩了一下。允浩从椅子上站起身，一步步逼近在中。哪怕只是允浩靠近时带起的微小气流波动，都能让此刻敏感至极的在中产生剧烈的反应，他不受控制地往后缩去。允浩嗤笑一声，直接停在了在中坐着的椅子前。紧接着——

“嘶。”

允浩强硬地将膝盖挤进在中的双腿之间，伸手撩起了在中额前的碎发。随着允浩的动作，在中的头被迫向后仰去，视线直直对上了居高临下俯视着自己的允浩。在那双大眼睛里，此刻满是慌乱与不安。允浩的膝盖更加用力地向前顶去，死死压迫着那个脆弱的部位，在中痛苦地眯起了眼睛。允浩微微一笑，手上的力道猛地加重，死死揪住了指间的头发。

“呃。”

因为头被迫后仰，在中痛苦地皱紧了眉头。感觉整个头皮都在隐隐作痛。他条件反射般地伸出双手，死死攥住允浩的衣角，像是在无声地哀求。感受到膝盖压迫的地方正在迅速充血肿胀，允浩反而更加用力地顶了上去。

“我给老师准备了一份礼物。您会收下的，对吧？”

允浩贴在在中的耳边，低声呢喃道。那充满磁性的嗓音擦过耳廓，带来一阵难以言喻的酥痒感，在中瑟缩着脖子，身体不安地扭动了一下。允浩眼角的笑意更深了，他撤开顶在在中腿间的膝盖，稍微往后退了一步。

“哈啊，哈啊……”

在中仿佛随时都会从椅子上瘫软下去，他半垂着眼眸，大口大口地喘息着，无力地看着允浩。允浩从口袋里掏出一样东西，在在中的眼前晃了晃。

叮当——。

是一颗系着漂亮红色丝带的小铃铛。

“不，不要。”

虽然不知道允浩要拿这颗铃铛做什么，但绝对不会是什么好事。在中拼命摇着头，试图从椅子上站起来逃跑。

“哎呀，您这是干什么。别担心，我说过不会再弄疼您了嘛。”

允浩一把将挣扎的在中抱起，直接放在了宽大的办公桌上。他用手指轻轻摩挲着在中的嘴角，然后低头吻住了那双颤抖的嘴唇。一边贪婪地舔舐着对方的呼吸，允浩一边动手扯下了在中的裤子。将长裤和内裤一股脑地扒下扔到桌底后，他才意犹未尽地结束了这个吻。
允浩弯下腰，视线与在中平齐，伸手扯松了自己的领带。看着在中满脸通红、浑身颤抖的模样，他只觉得可爱到了极点。允浩探出舌尖，在在中那沾满自己唾液、显得异常淫靡的嘴唇上轻轻舔了一下。

“您猜，我要用这个做什么？”

在催情剂的作用下，在中连睁开眼睛都觉得费力，但他还是努力集中焦距，看向允浩。如果允浩用那种嘲弄的语气，或许他还能觉得没那么屈辱。可偏偏允浩此刻的眼神，就像是一个好学的好学生在向老师请教问题一样，甚至还煞有介事地在他眼前摇晃着那颗铃铛。在中的眼眶里瞬间蓄满了泪水。他绝望地闭上眼睛，伸手推拒着允浩的肩膀。

“我……呃，我怎么会知道。”
“呵呵，是吗。”

看着别开视线的在中，允浩直接在办公桌前单膝跪了下来。他跪在在中那双笔直纤细的双腿之间，将双臂撑在了他的大腿上。因为没有得到足够的安抚，在中那半软不硬的分身就这样毫无保留地暴露在允浩的视线里。允浩轻笑一声，伸出了手。

“呃……呃嗯——”

当允浩的手掌轻轻覆上那片柔软的阴毛时，在中猛地抓紧了允浩的肩膀，痛苦地低下了头。虽然不是什么强烈的刺激，但那种如同抚摸头发般轻柔的触碰，却让一股难以言喻的酥痒感从臀部深处迅速蔓延开来。允浩抬头瞥了一眼紧紧抓着自己、浑身颤抖的在中，然后撅起嘴唇，在在中那终于完全探出头的顶端，轻轻印下了一吻。

“啊，呃嗯……不…要。快停下……哈嗯。”

在中将身体蜷缩得更紧了，不断地抽搐着。允浩滚烫的呼吸每一次扫过那个敏感的部位，都会带来一阵如同针扎般的电流感，让在中难耐地挺动着腰身。允浩甚至张开嘴，用牙齿轻轻啃咬起下方那两团脆弱的囊袋。

“啊呃呃……允浩……哈，呃嗯。”

在中脚踝死死绷紧，在半空中无力地小幅度踢蹬着。允浩用手掌在在中的肚脐周围打着圈抚摸，同时伸出舌头，在在中大腿最内侧的嫩肉上轻轻舔舐，然后用力吸吮。

“呃嗯……允浩啊，呼呜嗯。”

伴随着令人面红耳赤的“吧唧”声，允浩在在中大腿内侧印下了一个个深红色的吻痕。这或许是属于雄性特有的标记领地的方式吧。在在中的大腿内侧留下了十几处斑驳的红痕后，允浩似乎终于满意了，用指尖轻轻抚摸着那些杰作。

“啊啊，我们老师真是太可爱了。”

看着仅仅是这种程度的刺激，依然没能完全勃起的分身，允浩微笑着，用指尖在上面轻轻弹了两下。

“啊呃嗯……允浩啊……允浩，哈呃嗯。”

近乎撒娇般的泣音终于从在中喉咙里溢了出来。允浩在在中泛着粉色的胸膛上“吧唧”亲了一口，然后再次摇晃起手里那颗系着红色丝带的铃铛。

“戴上这个，一定会非常适合您的，老师。对吧？”


<13>

允浩拿着铃铛，顺着在中的脖颈一路向下滑动。当红色的丝带擦过那颗高高挺立的乳头时，在中猛地倒吸了一口凉气。允浩轻笑一声，双手拉着红色丝带的两端，将其拉长。然后，他在自己早就盯上的那个部位，仔仔细细地打了个结。

“果然，红色最适合您了。”

允浩将丝带一圈圈缠绕在在中的分身上，最后将铃铛死死地系在了顶端下方，让它随着动作轻轻晃动。允浩用指尖轻轻弹了一下在中的分身，在中浑身一颤，猛地瑟缩起身体，与此同时，那颗铃铛也发出了一声清脆的“叮当”声。

“啊呃……好疼，哈啊。”

因为是在半勃起的状态下系上的丝带，随着分身逐渐充血胀大，原本的丝带就像紧箍咒一样，死死勒住了在中的分身，带来一阵强烈的压迫感。允浩直起腰，站直身体，双手抱胸，好整以暇地欣赏着在中的反应。

“嗯？是我绑得太紧了吗。很疼吗？”
“嗯……呃呜，嗯。好疼……好…疼，允浩啊。”

在中眼眶里盈满泪水，可怜巴巴地仰头看着允浩。但那种感觉并不只有纯粹的疼痛，剧烈的刺激让在中的口腔里迅速分泌出黏稠的唾液。这比单纯用手握住还要带来更加强烈的快感。虽然很悲哀，但痛苦与快感此刻正同时折磨着在中的神经。
丝带死死勒紧了整个分身，而系在顶端下方的铃铛更是如同羽毛般轻轻扫过敏感的肌肤，带来一阵令人头皮发麻的酥麻感。即使允浩没有触碰他，在中依然浑身发抖，大口大口地喘着粗气。

“得拍张照片留念才行呢。”

允浩掏出手机，将这难得一见的、戴着铃铛的淫靡画面拍了下来。在中试图从允浩手里抢过手机，但他根本使不上力气，双腿一软，“扑通”一声跪趴在了地上。
伴随着他倒地的动作，那清脆的“叮当”声显得更加刺耳了。在中伸出手，试图去解开那条丝带，但他连手指都无法控制地剧烈颤抖着，根本解不开。

“呃嗯……哈……呃嗯，呃。”
“老师，您就这么想射吗？”

允浩蹲在在中面前，一把抓住了他的双臂。在中死死咬住下唇，喘着粗气，恶狠狠地瞪着允浩。

“放开我……哈啊——”
“哎呀，别用那种眼神瞪我嘛。很吓人的，呵呵。”

允浩伸手抚摸着在中的下巴。那如同女人般细腻柔滑的触感让他不自觉地勾起了唇角。允浩抬起在中的下巴，吻了上去。那滚烫柔软的唇瓣，无疑是在向允浩发出最致命的邀请。
允浩维持着蹲姿，解开了自己裤子的搭扣。早已胀得发硬的分身迫不及待地弹了出来。允浩掏出分身，一把揪住在中的头发。紧接着，他用粗暴的动作，将毫无反抗之力的在中按向了自己。被迫趴伏在允浩胯间的在中，只能被迫含住了允浩的分身。

“呃呃……咳，呃呜——”

那大得几乎要将嘴角撕裂的粗硕物事，在在中的口腔里横冲直撞，粗暴地搅弄着。在中被捅得不断干呕。因为无法灵活地使用舌头，只能不停地干呕，这让允浩似乎很不满意，他只能更加用力地将在中的头往下按。

“老师，您要是好好表现，我就帮您解开。所以，好好努力吧，嗯？”

与那温和的语气截然相反，允浩的动作变得越来越粗暴。在中双膝跪地趴在地上，将脸深深埋进允浩的双腿间，被动地承受着那近乎施虐般的顶弄。

“咳呃……咳咳，咳咳。”

即使没有得到充分的取悦，允浩依然在那粗暴的抽送中达到了目的，他将那根依然坚挺的分身从在中的嘴里拔了出来。直到这时，他才松开了揪着在中头发的手。在中双手撑地趴在地上，剧烈地咳嗽着，吐出了一口混杂着血腥味的唾液。

“抬起头来，老师。”

就像是一只被驯服得很好的小狗，在中顺从地缓缓抬起了头。或许是因为刚才剧烈的动作太过痛苦，在中的眼眶红红的。他的嘴角也因为那根粗硕巨物的粗暴摩擦，红肿了一大片。允浩用双手捧起在中的脸颊，温柔地抚摸着，然后伸出舌头，轻轻舔去了他眼角的泪水。

“站起来吧，我帮您解开。”

听到“解开”两个字，在中强撑着还在发抖的双腿，勉强扶着桌子站了起来。那根挂着铃铛、随着动作发出“叮当叮当”声的分身，就这样被迫暴露在允浩的视线里。在中虚弱地靠在桌边。允浩依旧坐在地上，仰起头看着在中，咧嘴一笑。

“您以为我要帮您解开什么？呵呵，真可爱。”

允浩用手抚摸着在中的大腿，然后一口含住了在中的分身。他的舌尖故意在那颗铃铛上轻轻拨弄了一下，在中猛地瑟缩起肩膀。原本只是一半勃起状态的分身，在允浩那湿滑黏腻的舌头挑逗下，开始迅速充血膨胀。

“哈嗯……帮我解开吧，好不好？”

在中痛苦地扭动着腰身，整个人几乎完全弯了下去，死死抓住了允浩的肩膀。被死死勒住的胀痛感固然难以忍受，但那种想射却无法释放的憋胀感更是折磨得人发疯。就在这时，一丝透明的黏液从被勒紧的缝隙中渗了出来。允浩见状，松开了嘴里的东西。

“我说的解开，可不是指这个哦，老师。呵呵。”

允浩伸出手指，像弹脑门一样，在在中分身顶端的那颗铃铛上用力弹了一下。

“啊呃！”

伴随着一声沉闷的铃响，在中的分身传来一阵如同刀割般的剧痛。允浩将在中转过身去背对着自己，然后将手指粗暴地塞进了他的嘴里。

“不想受伤的话，就给我好好舔。”
“呃呃……呃呜，嗯，呃……呼呜。”

允浩搂住在中的腰，将他猛地拉向自己。他将自己那早已坚挺的硬物，顺着在中的股沟上下用力摩擦起来。原本已经稍稍冷却的欲火，瞬间再次被点燃。在中被迫含着允浩的手指，嘴角流下黏稠的唾液。随着允浩在身后的动作，在中的身体也跟着摇晃起来，那颗铃铛发出连绵不断的“叮当叮当”声。允浩在在中的后颈和肩膀周围，留下了一串串触目惊心的齿痕。他不是在轻轻啃咬，而是像野兽撕咬猎物一般，狠狠地咬下去，留下一片片青紫的淤伤。

“呃呜，哈，哈呃……呜——”

肩膀上传来的剧痛让在中浑身发抖，但在允浩那绝对力量的压制下，他根本无法做出任何反抗，只能含着那根手指，从喉咙深处发出痛苦的呻吟，任由唾液流淌。直到手指被唾液彻底浸湿，允浩才将它从在中的嘴里抽了出来。他顺势用手背抹去在中下巴上的口水，然后将还在股沟处摩擦的分身稍微往后退了退。紧接着，那只刚刚还在在中嘴里肆虐的手，直接探向了他的后穴。

“不……要，呃哈嗯！”

在中双膝发软，拼命想要扭动身体躲避。但那根滑腻的手指还是毫不犹豫地长驱直入，在在中的体内大肆搅弄起来，强行扩张着那紧致的穴口。允浩手上的动作没有丝毫停顿，他将嘴唇紧紧贴在在中的耳边，低声呢喃道：

“叫得小声点哦。万一被人听见了可就不好了，老师。呵呵。”


<14>

在中将脸死死埋在桌面上，将自己的手指塞进嘴里用力咬住。直到这一刻，他似乎才猛地惊醒，这里可是学校。在中紧闭双眼，拼尽全力屏住呼吸。

“呵呵，别担心。马上就会让您舒服的。”

看着瞬间安静下来的在中，允浩轻柔地抚摸着他的后背。然后，他将手指增加到了三根，耐心地帮在中扩张着紧致的后穴。以允浩现在的状态，他其实大可以直接把分身捅进去，但他知道那样做会把在中弄得痛不欲生。也许，在允浩自己的认知里，这已经算是他在怜惜对方了。

“呃嗯，呃呜……呃呜呜！”

等到在中的后穴稍微放松了一些，允浩抽出了手指，将自己早已胀大到极限的分身抵在了那微微翕张的穴口上。趴在桌子上的在中，因为极度的紧张，双手死死攥紧了桌沿。允浩用手掌在在中的臀部上轻轻拍打着，然后一点一点地，将自己的硬物挤了进去。

“嘘——。很乖对吧？我不会弄疼您的，放松点。”

允浩用一只手轻轻按压着在中的尾椎骨，温柔地打圈揉弄着。在中那紧绷到僵硬的下半身，终于开始慢慢放松下来。就在在中如同呜咽般吐出一口气的瞬间，允浩一把将他紧紧抱住，腰部猛地发力，将剩下的一半硬物直接捅到了底。

“呃呃——！”

直到整根分身完全没入，允浩也长长地呼出一口气，像是在平复呼吸一般，深深地吸了一口气。紧接着，他开始缓慢地抽动起腰身。

“啊，哈啊……哈嗯。”

随着允浩的动作，在中发出阵阵压抑淫靡的闷哼声。他将额头抵在桌面上，身体随着撞击不由自主地摇晃着。允浩双手握住在中的胸膛，用手指夹住那两颗早已挺立的粉色乳头，恶意地揉搓碾压。在中猛地弹动了一下身体。
允浩轻笑一声，将胸膛紧紧贴在在中已经开始渗出细汗的背上。因为这个姿势，允浩的分身向上翘起，仿佛要把在中的后穴硬生生撑开一般。随着分身上扬，后穴被撑开了一丝缝隙，允浩顺势将自己的大拇指也塞了进去。

“啊，呃……呃啊，不要——。呃嗯……哈啊。”

原本就已经被那根粗硕的巨物塞得满满当当的甬道，怎么可能还能容纳下另一根手指。这不过是允浩恶趣味的捉弄罢了。然而，当大拇指勉强挤进去一半时，允浩也感受到了一股惊人的绞紧感。趴在在中背上的他，呼吸也变得越来越急促。允浩保持着趴伏的姿势，开始在里面搅动那根大拇指。

“啊！……呃，妈的。”

那股强烈的刺激让允浩都忍不住低声咒骂了一句。

“啊……本来想慢慢来的，啧。对不起啊，老师。我实在忍不住了。”

允浩抽出大拇指，猛地直起腰。那根粗硕的分身再次狠狠凿到了最深处。允浩双手钳住在中柔软的大腿内侧，强行将它们分得更开，开始了狂风骤雨般的冲刺。

“哈啊，哈……哈啊。”

伴随着令人面红耳赤的肉体拍打声，在中的呼吸变得越来越粗重。而在半空中剧烈晃动的分身，也不断发出淫靡的“叮当叮当”声。允浩腾出一只手，没有去碰那根挂着铃铛的阴茎，而是直接握住了下方那两团胀满的囊袋。他像拍皮球一样，不断地将其向上托起抛弄。那颗铃铛晃动得更加剧烈了。
在中强忍着即将冲破喉咙的尖叫，迎合着允浩的撞击，疯狂地扭动着腰身。嘴上说着不要，但在中毕竟也是个男人。一旦彻底沉沦在快感之中，理智这种东西根本就不复存在了。
在中真的忍耐到极限了。允浩似乎也快要达到高潮，撞击的速度越来越快，越来越猛。

“哈嗯……啊——哈呜呜。”

在中将头死死抵在桌面上，任由身体随着允浩的撞击而疯狂摇摆。他猛地伸出双手，一把抓住了那颗疯狂摇晃的铃铛。然后，他用尽全身力气，狠狠地拽了下去。

叮当，喀啦——。

因为那个结打得实在太死，根本解不开。在中已经顾不上丝带勒破皮肤、鲜血直流的剧痛，全凭蛮力硬生生将它扯断了。他将扯下来的铃铛狠狠摔在了地上。

“哈，老师……？”

连允浩都没料到在中会做到这种地步，动作不由得一顿。娇嫩的皮肤被撕裂，鲜红的血液顺着顶端汇聚，一滴一滴地砸落在地板上。然而，即使在流血的剧痛中，那种渴望高潮的本能依然在疯狂驱使着在中。允浩从在中的体内退了出来，将他转了过来。

“老师，您这是干什么？流了好多血。”

很大一部分原因是因为催情剂的药效。在中眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，但此刻的他，只想把体内那股快要将他燃烧殆尽的热量全部发泄出来，急得简直要发疯了。

“快点，我……呃嗯，我快要死……了。哈嗯。”

即使允浩就站在面前，在中依然迫不及待地想要自己动手解决。但允浩一把抓住了他的手腕，将他的双手举了起来。

“我知道了。我来帮您……”

允浩拉过一把椅子坐下，将在中抱起来，让他跨坐在自己腿上，背对着自己。当允浩的分身再次捅进那紧致的后穴时，在中痛得向前一扑，险些栽倒。允浩用一条手臂稳稳地搂住他的腰，另一只手则覆上了在中的分身。虽然出血量不大，但那上面依然是一片血肉模糊，黏腻不堪。

“啊，哈啊，哈，啊呃——”

在中猛地向后仰起头，身体像触电般剧烈地抽搐着。面对那满是鲜血的部位，允浩也不敢再粗暴对待，只能用手指轻轻摩擦着顶端，引导他释放。沾满鲜血、滑腻不堪的分身，没过几分钟，便喷射出了浓稠的白浊。
高潮的余韵尚未完全褪去，允浩手指触碰到的地方传来阵阵刺痛。在中眼神涣散地盯着地板上那滩属于自己的精液，眼泪止不住地滑落。

“啊，哈嗯……呃呜，呃呜呜。”

就在这时，允浩的腰部猛地向上顶弄了一下，在中发出一声夹杂着呻吟的呜咽。那根还在微微颤动的、沾满鲜血的分身，痛感越发强烈。就在此时，身后传来允浩长长的一声叹息。一股灼热滚烫的液体，毫无保留地喷洒在了在中的体内。允浩紧紧拥抱着在中依然滚烫的脊背，发出一声满足的喟叹。

“呼——。老师，我们再来一次吧。”

<15>

允浩脱下了在中那件早已起不到任何遮挡作用的上衣。

“不，不要……”
“乖乖待着。老师不是还没满足吗。”

允浩从背后拥住嘴上说着不要、身体却在不安分地小幅度扭动的在中，贴在他耳边低声呢喃。仿佛在印证他的话一般，在中的分身依然高高挺立着，没有丝毫疲软的迹象。允浩用舌头舔舐着在中肩膀上的齿痕，手顺势探向了他的分身。当那宽大的手掌覆上紧绷肿胀的顶端时，在中猛地瑟缩了一下。

“呃嗯，允浩啊。我……呃。”
“很疼吗？”

察觉到那里还在渗着血丝，允浩微微皱起了眉头。他原本只是想逗逗他，没想到在中竟然会绝望到把它硬生生扯下来。心里不由得泛起一丝抽痛。
允浩维持着那个姿势静静地待了一会儿，轻吐出一口浊气，抱着在中站了起来。随着允浩的硬物从在中体内抽离，混浊的精液顺势洒落在地板上。允浩将在中放在椅子上，将他的双腿架在两边的扶手上，让他毫无保留地向自己敞开。
在中似乎已经筋疲力尽了，即便被迫摆出如此羞耻的姿势，他也只是深深地陷在椅背里，闭着眼睛大口喘息着。允浩在在中大张的双腿间单膝跪了下来。

“可能会有点刺痛，稍微忍一下。”

允浩直接将在中的分身含进了嘴里。舌尖立刻弥漫开一股淡淡的血腥味。允浩缓缓地、温柔地舔舐着在中那布满细小伤口的分身。他觉得，比起用手去触碰，用柔软温热的唇舌来安抚应该会让他好受得多。

“呃，啊啊……允浩啊。”

在中痛苦又难耐地皱起眉头，向后仰起脖颈。令人发痒的柔软舔弄与细密的刺痛感交织在一起，带来一阵触电般的极致快感。连耻骨处都暴起了青色的血管。允浩用手轻轻顺着在中的耻骨往下抚摸，嘴上依然没有停止那带有安抚意味的吮吸。在中的身体止不住地剧烈颤抖。然而，似乎是因为刚才的折磨实在难以跨越那道坎，他迟迟无法释放，只能爆发出更加粗重的喘息声。
经过允浩一番漫长而耐心的吸吮，在中分身处渗出的血终于止住了。允浩用舌尖轻轻弹了弹前端，将含在嘴里的分身退了出来。他的嘴角还沾染着在中的血迹。允浩用手指随手抹去唇边的血迹，微微直起了身子。

“老师，睁开眼睛看看我。”

允浩弯下腰，与在中的视线平齐。仰着头不断喘息的在中，沉重的眼睑微微颤动着，勉强半睁开了双眼。允浩单手捧起他的脸颊，将自己的嘴唇紧紧覆了上去。轻轻咬住上唇，舔舐下唇，随后又将他的上唇含入齿间细细品尝。

“嗯——”

面对这甜蜜温柔的亲吻，在中瑟缩起脖颈，喉咙里发出猫咪一般的轻吟。允浩的嘴唇上带着一股铁锈般的血腥味。在中抬起双臂，主动环住了允浩的脖子。这种若即若离的亲吻让他难受得无法忍受，他紧紧地攀附着允浩。维持着双腿大张的羞耻坐姿，搂着对方的脖颈，将自己的舌头探入允浩的口中，急切地渴求着更多的疼爱。面对在中罕见的主动，允浩虽然微微一愣，但眼底的狂喜却怎么也掩饰不住。

“哈啊，老师。哈，哈……我想插进去。呼，我爱你。”

允浩近乎粗暴地蹂躏着在中的嘴唇，仿佛要将它揉碎一般，同时将早已蓄势待发、肿胀发硬的分身挤入了那大敞的双腿之间。因为刚刚经历过情事而红肿微张的入口，极为顺从地接纳了他的侵入。

“啊！……啊，嗯……哈啊，呃……呃。”

在中死死搂住允浩的脖子，身体剧烈地挺动起来。随着那滚烫坚硬的巨物再次填满体内，他终于触碰到了那渴望已久的高潮边缘。允浩狠狠咬住他的后颈和锁骨周围的肌肤，腾出一只手，包裹住了在中早已不堪重负的分身。

“哈。老师。呼——摸摸我的头。”

允浩松开啃咬肩膀的嘴，转而含住了在中的胸口。

“哈——呃……嗯，允浩啊，允浩……允浩……呃呜。”

在中浑身泛起情欲的艳红，带着哭腔无助地呼唤着允浩的名字。虽然理智在拼命抗拒，叫嚣着这实在太荒唐，但那具被快感彻底浸透的身体却在摇摆着腰肢，爆发出放荡的娇喘。在中顺从地抚摸着允浩的头发，配合着他的节奏，起伏着身体迎合。

“老师……哈啊，老师。好爽……呼，真舒服。”

允浩也前所未有地亢奋，用力吸吮着在中的乳头。手指像掐一样用力一拧，在中便拔高了音调尖叫出声。允浩加快了在在中体内的冲刺速度，以一种狂乱的错拍节奏疯狂撞击着他的身体。

“啊啊，啊啊……啊呃。”

在中感觉大脑瞬间变得一片空白。被允浩握在手里的分身已经肿胀到失去了知觉，终于开始断断续续地溢出黏液。而腰部下方的那个洞口，随着允浩粗暴的贯穿，发出黏腻的“咕叽咕叽”水声，疯狂地痉挛收缩着。

“呃，老师。再等一下……呼。”

允浩保持着两人紧紧相连的姿态，将在中一把抱了起来。他用双臂穿过在中的膝弯，将他高高托起，随后直接将他压倒在身后的办公桌上。允浩一边转着圈地研磨着腰部，一边飞快地上下套弄着在中的分身。另一只手则用指甲刮划着那早已硬挺肿胀的乳头。在中双手死死捂住嘴，强行咽下了那即将脱口而出的放荡尖叫。

“呃……呃呃……唔！”

噗滋——。
过了好一会儿，在中终于将夹杂着血丝的精液尽数射在了自己的肚子上。允浩将那些液体抹在手心，涂抹在在中的乳头上轻轻揉搓。双手肆意爱抚着在中的胸膛，允浩这才将腰部的冲刺提到了最高速。

“啊……啊呃，哈，呃嗯。”

允浩死死咬住嘴唇，发出一声压抑的低吼，他精准地碾过隐藏在甬道深处的前列腺，撞击得愈发疯狂和不留余地。

“哈啊，哈啊，哈……哈——”

就连允浩自己也没想到自己会兴奋到这种地步。被狭窄肠道死死绞紧的巨物在疯狂地反复抽插后，直接将欲望全数宣泄在了那里面。即便是在射精，他挺动的腰身也没有丝毫停歇。这使得每次冲撞时，浓稠的精液都会顺着相连的缝隙溢出，积聚在在中的臀下。

将体内的浊液彻底释放干净后，允浩用双手捧起了在中的脸颊。看着在中用迷离涣散的眼神注视着自己，允浩微微一笑，温柔而深情地覆上了他的嘴唇。虽然这段荒唐的关系始于强迫，但他隐隐觉得，或许他们真的能发展出真正的爱情，这让允浩不禁心跳加速。

“哈啊——，老师。呼……我爱你。”
“……嗯。”

在中也轻声回应着，无力地搂住了允浩的脖颈。虽然被粗暴蹂躏过的内部依旧酸痛难忍，但此刻的他并没有觉得有多委屈或痛苦。在中的唇角，甚至微不可察地向上扬起了一个弧度。

<16>

情事结束后，在中一丝不挂地躺在那张宽大的办公桌上，把它当成了床。他连动一根手指的力气都没有了，只能睁着失焦的双眼，呆呆地凝视着天花板。

“老师，还好吗？”

与赤身裸体、狼狈不堪的在中截然相反，允浩身上穿着校服衬衫，连领带都打得整整齐齐。他站在一旁，居高临下地看着在中。挽起袖子的手里拿着一条浸湿的毛巾。在中呆滞的眼睛眨了两下，索性直接闭上了。一股强烈的自责与羞耻感涌上心头。允浩在他身旁坐下，轻轻叹了口气。

“对不起，老师。”

允浩低声呢喃着，开始擦拭喷洒在在中肚子上的精液。先用纸巾粗略地擦去，然后再用湿毛巾仔细地清理着他的身体。
在中一动不动，任由允浩摆弄。允浩抬起在中的腿，擦去流到臀部的精液。因为射在里面的没法立刻清理，他只能随便擦了擦入口处。在中分身处渗出的血迹也不少，允浩不得不去洗了好几遍毛巾才清理干净。

“能站起来吗？”

允浩好不容易给毫无生气的在中穿上衣服，扶着他坐了起来。大概是因为坐下的动作牵扯到了后方的酸痛，在中痛苦地眯了眯眼睛。允浩托住不断往下瘫软的在中，不由分说地将他背到了背上。在中这才猛地颤抖了一下。

“放我下来。”
“我送您回家。您先睡会儿吧。”

允浩打算就这么把他背回家去。随着允浩迈出脚步，在中用虚弱沙哑的声音再次重复：

“放我下来。”
“不要。”
“行了，放我下来。”

学校离在中的家，开车虽然只需十几分钟，但走路却要一个多小时。考虑到在中现在的状态根本无法开车，允浩铁了心要背他走回去。他把在中的身子往上颠了颠，背得更稳了些。

“事情是我做的，我会负责到底。”
“……呼，随便你吧。”

在中已经没有力气再跟他拉扯了，索性把脸埋进允浩的背上，整个人软绵绵地趴着。允浩看着垂在自己胸前的两只手臂，嘴角勾起一抹得逞的笑容，随后迈开沉稳的步伐。

“你……为什么要这样对我？”

走出学校，来到一条幽静的巷子时，在中打破了沉默。那极其沙哑低沉的嗓音，听起来甚至有些凄楚可怜。

“因为我爱你。”

永远是同一个答案。在中觉得荒唐，冷笑了一声。

“呵，因为爱，所以就要强奸吗？”
“……那是我的错。用药的事，也很抱歉。”

允浩的声音闷闷的，听得出是发自内心。对于强迫他这一点，他确实在真心悔过。

“但是老师，您其实也不讨厌，不是吗。”
“闭嘴！”

这才是最致命的问题。在中对允浩强迫的行径产生了感觉。这对在中来说，是一个极其痛苦且难以接受的真相。两人之间再次陷入死寂。直到抵达在中的家，谁都没有再开口说一句话。

“您好好休息吧。”

允浩安安静静地替在中换上睡衣，将他安顿在床上。他在床边坐下，在在中的额头上轻轻落下一吻。那令人发痒的柔软触感让在中几乎要掉下眼泪。就像允浩说的那样，他并不讨厌。甚至，他现在的心已经开始为之悸动了。

“真是……呜，烦死了。”

听到在中那压抑带着哭腔的嘟囔声，还贴着他额头的允浩猛地睁大了眼睛。在中用手捂着眼睛，低声啜泣着。允浩捧起在中的脸颊，在他的嘴唇上重重地亲了一口，发出响亮的“吧唧”声。

“别哭了。我以后绝对不会再用药了。老师，老师？看着我，好吗？”

允浩拿开在中捂着眼睛的手。那双布满红血丝的眼睛看向了允浩。允浩温柔地笑了笑，用手指擦去他眼角的泪水。

“我想吻您。”

允浩低声呢喃着，大拇指按上了在中那红肿的嘴唇。当手指触碰到下唇时，在中的嘴本能地微微张开。允浩顺势用手指将他的嘴唇分得更开，低下头吻了上去。

“允浩……嗯。”

允浩将舌头轻轻探入那张诱人的小口中，在双唇没有完全贴合的状态下，色情地舔弄着嘴唇内侧柔软的黏膜。在中攥紧允浩的衣角，紧闭双眼，头向后仰去。允浩将手指探入得更深，挑逗着在中的舌头。

“把舌头……伸出来。”

然而，在中只是浑身发抖，迟迟没有动作。允浩轻笑一声，将手垫在在中的脑后，用力将他拉向自己，双唇紧紧贴合。他用手掌稳稳托住那无力后仰的头颅，舌头长驱直入，狂热地卷住了在中的舌尖。

“呃……嗯。”

黏腻的水声夹杂着鼻音从唇齿相依的缝隙中溢出，显得格外色情。或许是体力不支，在中抓着允浩衣服的手不住地颤抖。允浩握住那只攥着自己衬衫的手，终于结束了这个难分难舍的吻，将交织的灼热呼吸吐向空气中。

“老师，我爱你。”

允浩将大口喘息的在中拥入怀中。把脸埋在在中的颈窝里蹭了蹭，允浩的心跳开始不受控制地加速。他无比渴望得到在中的爱。允浩在在中的耳廓上落下细碎的轻吻，低声呢喃道：

“我太想完完全全地占有您了。我对您做的那些事，真的只能算是强奸……吗？”

带着一丝挫败的语气。允浩收紧了抱着在中的双臂。他用力抱紧一言不发的在中，将脸颊贴在他的头发上摩挲。

“我对您做的事，真的就仅仅只是强奸吗？”

允浩又不甘心地问了一遍。在中的额头贴着允浩的胸口，能清晰地感受到那猛烈跳动的心脏。在中觉得自己似乎还有些药效未退。明明遭受的是强奸无异的暴行，此刻却在这个怀抱里找到了莫名的安宁。在中什么也没说，只是默默地回抱住了允浩的背。
他并不讨厌。虽然一切始于强迫，但他却不可思议地被对方这份温暖所吸引。
察觉到在中的回抱，允浩的嘴角瞬间高高扬起。比起千言万语，这拥抱传来的体温让他感到无比的幸福。允浩用手梳理着在中的头发，轻轻拍打着他消瘦的脊背。

“我会更加爱您的，老师。”

<17>

在中站在美术室的窗边，望着外面的操场。操场上正在上体育课，男生们成群结队地跑来跑去，似乎是在踢足球。在中嘴角挂着淡淡的微笑，目光锁定在人群中那个熟悉的身影上。

“……确实挺帅的。”

在耀眼的阳光下，允浩笑得格外灿烂。在中不自觉地扬起嘴角，但随即又用手捂住了嘴。因为他看到允浩发现了他，正兴奋地朝他挥手。在中赶紧从窗边转过身，靠在墙上。

“我真是疯了吧。啧。”

心脏在胸腔里扑通扑通地狂跳。在中用手指抚摸着下唇，露出了幸福的微笑。距离和允浩发生那件事已经过去半个月了。这段时间里，允浩用比任何人都温柔的方式向他传达着爱意。因此，在中开始对允浩敞开心扉，似乎也变得理所当然起来。
没课的在中坐在空荡荡的美术室里，百无聊赖地翻看着工作日志。

“老师！”
“允浩？你怎么……”
“哈啊。老师，你刚才在看我吧？”

允浩喘着粗气跑进来，一把将在中拥入怀中，喜悦之情溢于言表。他将在中抱上窗台坐下，捧住了他的脸颊。在中也像演练过无数次一般，自然地环住了允浩的脖子。紧接着，不知是谁先开始，两人便陷入了激烈的热吻中。

“哈，哈——”

粗重的喘息声从交缠的唇齿间溢出。允浩扣住在中的后脑勺，像要咬碎他的嘴唇一般疯狂地掠夺着。理智正在一点点被本能吞噬。

“哈，老师。我爱你。”

允浩用力吸吮着在中的上唇，低声呢喃。在中似乎被吻得全身发软，头不断向后仰，无力地靠向允浩。

“嗯，嗯……嗯嗯。”

允浩舔舐着在中的嘴唇，吻渐渐向下蔓延。掠过嘴角，啃咬脸颊，又在耳廓上细细流连。当他用力在在中耳垂下方的侧颈吸出一个红痕时，手已经顺势解开了在中裤子的搭扣。

“啊！……允浩，别……呃。”

根本不给在中阻止的机会，允浩的手直接探进了他的裤子里，揉捏起那个部位。他半垂着眼帘，另一只手利落地从下往上解开了在中衬衫的纽扣。

“嘘，安静点。万一被人听见了呢。”

允浩在在中耳边低声警告。在中毫无办法，只能死死咬住下唇。这具早已被那双手驯服的身体，根本生不出半点抗拒的力气。
看着在中咬着嘴唇、将额头抵在自己肩膀上隐忍的模样，允浩轻笑出声。他最喜欢看在中为了压抑声音而闷哼发抖的模样，握住分身的手向下滑去，开始揉捏下方那两团囊袋。

“老师，呼——。舒服吗？”
“呃……”

在中将背脊弓起，微微摇了摇头。允浩的手掌探入解开了三四颗扣子的衬衫内，在那平坦的胸膛上四处游移，随后轻轻抚摸着因为大口喘息而微微起伏的瘦削胸骨。
在乳晕周围若即若离的抚弄实在折磨人。尽管身后就是窗玻璃，在中还是忍不住将臀部不断往后挪。允浩在在中的脖子上落下细碎的吻，同时手指开始摩擦在中那已经肿胀挺立的前端。

“你想我怎么做，老师？告诉我哪里最舒服。”
“……呃，停……下……哈，呃——”

在中死死抓着允浩的衣服，浑身颤抖。

“嗯，一直坐在窗边的话，外面的人说不定会看见哦。没关系吗，老师？”
“哈，呃……你……”

允浩继续着那若即若离的挑逗，让在中急不可耐。看着他满脸通红、瑟瑟发抖的模样，允浩的野兽本能正在疯狂叫嚣。允浩贴在在中的耳边低语，同时用指尖飞快地弹弄着那脆弱的顶端。

“老师，要是您在这里被扒光的话，画面一定会很美吧。呵呵，对不对？”
“哈，呃……呼，别……哈啊。”

随着指尖的不规律弹弄，一股电流般的快感顺着脊椎直窜脑门，身体变得更加滚烫。在中摇着头，如祈求般紧紧攀附着他。眼泪顺着眼角滑落，但允浩完全没有要停手的意思。他舔去在中的眼泪，竖起手指在乳晕周围画着圈。在中死死缩起肩膀，用力抓住了允浩的手臂。

“摸……摸我……呃。”
“哎呀，我现在不是正在摸吗。呵呵。”

那语气平静得让人牙痒痒。在中眼泪啪嗒啪嗒往下掉，张开双臂紧紧搂住了允浩的脖子。

“胸口……”
“嗯，所以我现在不是正在摸胸吗？”
“允浩啊……呜，这，这里……嗯，呃。”

在中抓着允浩的手，引导着覆上了自己的乳头。允浩轻笑一声，用力捏住它狠狠一拧。在中猛地咬住允浩的肩膀，硬生生咽下喉咙里的尖叫，但那几乎要捏出淤青的力道痛得他浑身战栗。允浩啃咬着在中的后颈，戏谑地笑问：

“是觉得疼，还是觉得爽？”
“停，停下……呼，允……别，停下……呼，呃，唔……停下，允浩。”

在中喘息的频率越来越快，连臀部都不安分地扭动起来。看着他这副模样，允浩打消了继续捉弄他的念头。再折磨下去，这家伙估计要放声大哭了。
允浩松开捏弄的手，将在中推靠在窗玻璃上坐稳。他一口含住那颗已经泛起紫红淤血的乳头，用舌尖轻轻向上撩拨。在中闭上双眼，用双手死死捂住嘴巴。允浩一边舔弄着他的胸口，一边将他的裤子褪得更低。饱满肿胀的囊袋无助地搁置在穴口前方。允浩用手指轻轻拨开它，探向那紧闭的后穴。没有任何润滑的手指很难塞进干涩紧致的甬道，允浩停下了吸吮，抬起头。他一手捏住乳头，一手握住在中的分身，开始粗暴地上下套弄起来。

“啊，啊呃……啊，哈，好疼……呃。”

在中双手反抓着窗台，猛地向后仰起脖子。强烈的刺激如潮水般涌来，让他整个身体都不受控制地痉挛起来。

“哇……量真多啊，老师？”

在中最终将大量精液尽数射在了允浩的掌心里。在高潮的余韵中，他眼神迷离，但随即涌上的羞耻感让他死死闭上了眼睛。允浩用手指揉开掌心那浓稠的精液，随后将在中的双腿折叠起来，架在并不算宽敞的窗台上。这使得那粉嫩的后穴在敞开的双腿间前所未有地暴露无遗。
允浩扬起嘴角，用沾满精液的手掌在穴口周围打着圈涂抹润滑，然后直接将一根大拇指捅了进去。他将拇指一插到底，在肠道内部翻搅起来。在中的囊袋顺势搭在允浩的手腕上，随着他手指的抽送被不断向上顶弄，惹得在中发出阵阵泣音。

“唔，哈嗯……允浩，别……哈啊。停下……啊啊。”

允浩再次吻住他的唇，堵住了所有的呻吟。舌尖交缠，黏稠的唾液发出情色的水声。在中的脸早已红透，连带着全身都泛起了一层艳丽的粉色，在窗台上难耐地扭动着。
允浩细细啃咬着在中的下唇，单手解开了自己的裤子。插在在中体内的手依然在动作，另一只手则将自己的硬物释放了出来。虽然不如在中那般失控，但允浩也已经兴奋到了极点。粗硕的分身弹出的瞬间便已坚挺如铁，迫不及待地想要宣泄。允浩松开在中的嘴唇，直起了腰。

“呼，我要插进去了。”

允浩抽出肆虐的手指，对准那因刺激而泛红翕张的穴口，将坚硬的分身一顶而入。

“唔！”

大概是因为姿势受限的缘故，一股远超平时的压迫感瞬间塞满了整个肠道。在中向后仰倒，双手死死按在窗玻璃上，徒劳地抓挠着空气。

“呃，呼……咬得真……紧啊，老师。”

允浩将军在中的双腿盘到自己腰上，顺势一插到底。身体严丝合缝地贴紧，在中如同缺氧的鱼一般张着嘴大口喘息。
允浩拨开碍事的领带甩到在中身后，低头吻上了那粉色的胸膛。他故意发出响亮的“吧唧吧唧”声，大力吸吮着乳头。下半身死死嵌在在中的体内纹丝不动，仅仅只在上方对他的胸口施加刺激。
虽然允浩没动，但胸前传来的强烈刺激让在中难耐地挺动起身体，简直生不如死。他本能地扭动腰肢，反倒是在体内自己研磨起允浩的硬物。

“呵呵，别这么迫不及待地求我啊。”

允浩居高临下地看着主动扭腰的在中，戏谑地调笑。在中用攥紧的双拳死死堵住嘴，浑身发抖，尽量将身体蜷缩起来。每次允浩用这种态度对待他，都会让他感到一种极度委屈的羞耻感。他只能紧闭双眼，祈祷这一切快点结束。

“嗯？生气了？”

看着在中抖得连气都不敢喘的模样，允浩捧起他的脸，在他唇上轻轻啄了一下。在中睁开紧闭的双眼，强压着几乎要破口而出的呻吟，声音尖锐地挤出一句：

“别捉弄我了。啊！”
“哪有捉弄你……呵。”

允浩笑着将腰向后退开一点，紧接着“啪”地一声狠狠凿到底。在中死死攀住他的肩膀，剧烈地战栗着。

“别再……呃，玩弄我了，郑允……浩。”
“哎呀，那接下来你想我怎么做呢，老师？我会满足你所有的要求。”

允浩脸上的笑容怎么看都透着一股恶劣的坏意。在中咬紧牙关，用布满红血丝的双眼狠狠瞪着他。允浩眼睛微微睁大，挑起一侧唇角，将大拇指强行塞进在中的嘴里，撬开了他的牙关。

“说出来，想要我怎么做。嗯？老师。”

晶莹的泪水从那双含怒的眼睛里滑落。下半身还死死咬着对方的器官，在中的选择只剩下一个。就算他选了别的，允浩也不会听。感受到体内那根似乎又胀大了一圈的巨物带来的窒息感，在中闭上眼睛挤出泪水，重新睁开眼看着允浩。

“动……动一下……呜，求你。”
“哦，那是想要慢点动，还是快点动呢？”
“呃，呜……哈啊，哈……呃，快……快点，呃……动一动。”

允浩将在中死死压在窗玻璃上，开始了狂风骤雨般的冲刺。一向面不改色的他，此刻也因为极度的兴奋而双颊泛红。

“啊，啊！啊……哈，哈……唔！”
“呃，呼……舒服吗，老师？呼——”
“嗯，嗯……哈啊，嗯……嗯。”

在中双腿紧紧盘在允浩腰上，双臂死死勾住他的脖子，整个人都挂在他身上。明明刚才还觉得屈辱得掉眼泪，可一旦下半身开始被填满抽插，他就会像荡妇一样无比渴求地攀附着允浩。允浩紧紧搂住在中的背，单手扣住他的后脑勺，以一种几乎要将人撞碎的力道狠狠凿击。两人都快到达顶峰。允浩也死死咬住了下唇。

“嗯嗯嗯——”

当感受到手心里的头发已经被汗水完全浸湿时，允浩停止了腰部的挺动，转而将怀里的在中狠狠往自己身上撞击。紧接着，在甬道深处爆发了。

【叮咚当咚——】
几乎是同一时间，宣告下课的铃声通过广播传遍了整个校园。

“哈，哈。老师。”

允浩大口喘息着，从在中体内退了出来。他一把将在中从窗台上抱下，放在了身后的六人美术桌上。允浩回头看了一眼窗外。他们班的体育课结束了，学生们正成群结队地往教学楼里走。允浩抽了几张纸巾，开始替在中清理腿间。

“老师，我本来还想多做几次的，但下节可是我们班的美术课。大家马上就要上来了。我也得赶紧去换身衣服，马上回来，嗯？”
“呜呜……你这种人……呜，我最……讨厌了。呜呜。”

在中的分身依然半挺立着没有消退。允浩只顾着自己爽完了就拔屌无情，把在中撩拨得欲火焚身却不给纾解。那股没能释放的憋胀感转化为了深深的屈辱，折磨着在中。
允浩在在中额头上落下一吻，手脚麻利地替他穿好裤子，扣上衬衫纽扣。虽然连歪掉的领带都帮他重新打理好了，但在中却只是坐在桌子上低着头，眼泪怎么也止不住。允浩微微弯腰，与他视线平齐。他温柔地揉了揉在中的头发，莞尔一笑。

“那，要不我们继续做完我再走？”
“不，不用了！”

在中猛地推开允浩的胸口。

“呵呵，这才乖嘛，老师。乖乖等着我哦，马上回来继续干你。”

允浩伸手在在中的两腿间隔着裤子用力捏了一把，随后匆匆走出了美术室。在中死死咬住下唇，这才试图从桌上跳下来。

“啊！”

刚才的运动过于激烈，加上身体里的情潮尚未完全褪去，他双腿一软，狼狈地摔倒在地。

“什么叫‘马上回来继续干你’啊……这个混蛋，呜。”

他甚至开始怀疑，允浩想要的其实只有性而已。不然怎么会用这种态度对待自己。如果他能稍微珍惜自己一点就好了，一想到这，心中就更加酸楚。在中咬紧牙关，在心里无声地哀嚎。一种生不如死的悲惨感觉瞬间淹没了他。

<18>

两节连堂的美术课，对学生们来说简直和课间休息没什么两样。在中静静地坐在讲台前，眼神空洞地看着下面拿着画笔吵吵闹闹走来走去的学生们。坐在离讲台很远的郑允浩，正和旁边的同学有说有笑地打闹着。那种时候，他看起来就像个普普通通的高中生。

“……！”

在中意识到自己又在无意识地盯着允浩看，慌忙猛地转过头。他感觉自己正在不知不觉中，无可救药地被郑允浩彻底侵蚀着。

“呃，老师？”

身旁突然响起的声音吓了在中一跳，他瞪大眼睛，猛地转过头去。

“哇，吓我一跳。您在想什么那么入神呢，老师？”
“啊——。是朴有天啊。”

和允浩同班的美术部成员，朴有天。他长着一张白皙可爱的脸，笑起来眉眼弯弯，是个非常有魅力的阳光少年。有天带着纯真的表情，将手里的素描本递到在中面前。

“这次的美术展我打算画这个，您看行吗？”

素描本上是一张某个女团舞台表演场景的粗略草图。在中在心里暗暗好笑，果然是男孩子才会画这种东西，于是微笑着点了点头。

“挺不错的。好好画吧。”

在中笑眼弯弯地抬起头看着有天。

“咦？老师……”

有天突然伸出修长的手指，轻轻碰了碰在中的眼眶。在中惊讶地睁大眼睛，但并没有躲开。脸颊瞬间红透了。

“老师，您哭过吗？眼睛红红的呢？”
“啊？呃……啊，没。没有。”

听着有天满是担忧的询问，在中急忙偏过头。脑海中瞬间浮现出不久前还在允浩怀里一边摇晃腰肢一边哭泣的场景，羞耻感一下子涌了上来。身体又开始发热了。像只发情的母狗一样，仅仅是想到允浩，身体就变得滚烫，他简直恨透了这样的自己。面对有天纯真关切的眼神，在中实在无法继续若无其事地坐下去了。他猛地站起身。

“哎呦，老师。您小心点啊。”

因为起得太急，在中的身体猛地晃了一下，有天眼疾手快地揽住了他的腰，稳稳地扶住了他。

“老师，您没事吧？是不是哪里不舒服……诶？”

有天凑近观察着在中，关切地问着，突然惊讶地瞪大了眼睛。不知何时，允浩已经出现在两人身边，并一把抓住了有天的手臂。允浩半垂着眼帘，冷冷地盯着有天。

“事情问完了就赶紧回去画你的画，朴有天。”

允浩一把推开有天的手，反手抓住了在中的胳膊。在中皱了皱眉，但在那么多学生面前，他不想惹出什么风波，只好硬生生挤出一个尴尬的笑容。

“是啊。老师和学生会长刚好有点事情要说。”
“啊，好的。”

尽管脸上写满了不解，有天还是回头多看了一眼允浩，乖乖回到了自己的座位上。

哐当——。
允浩将在中一把推进了狭窄的卫生间里。在中被推得一个踉跄，“扑通”一声跌坐在合上盖子的马桶上。允浩反手锁上门，居高临下地站在在中面前。

“老师，您是随便被谁碰一下，那里都会硬起来的吗？”
“你在胡说八道些什么？”

在中觉得这话简直荒唐透顶，挣扎着想要站起来。但允浩双手死死按住他的肩膀，力道大得惊人，在中根本动弹不得，只能愤怒地瞪着他。允浩腾出一只手，隔着裤子直接揉捏起在中双腿间那明显鼓起的一团。

“呃，你干什么……”
“您难道不是只对我一个人才会有感觉吗，老师？”
“哈……别碰我，呃呜。”

在中死死抓住允浩的手臂，身体不受控制地瑟缩起来。这根本不是因为刚才有天碰了他才变成这样的，而是因为之前和允浩在美术室里被撩拨起的欲火根本就没得到纾解！再加上允浩此刻近乎粗暴的揉捏，在中很快就坚持不住，直接隔着裤子射了出来。羞耻感让他几乎又要掉下眼泪。

“呃——，呃嗯……哈呜……呃呜呜。”

在中死死抓着允浩的手臂，浑身剧烈地颤抖着，拼命压抑着喉咙里即将破碎的喘息。允浩松开那已经被浸湿的布料，直起了腰。他解开自己的裤子搭扣，掏出分身，直接怼到了在中的眼前。看着那近在咫尺的粗硕巨物，在中死死咬紧牙关，扭过了头。允浩轻笑一声，捏住他的下巴强迫他转过来。

“既然我们是相爱的关系，这点小事总该为我做吧，不是吗？”

在中恶狠狠地瞪着允浩，后槽牙咬得咯咯作响。允浩挑起一侧唇角，凑到在中耳边低语：

“还是说，您想就这样走出去，回美术室的桌子上继续发骚？”
“……你！”

允浩无所谓地耸耸肩，松开捏着在中下巴的手，作势要将裤子穿好。

“那么，是想让我去那里扒光您呢，还是您打算脱光了自己走过去？”

允浩挂着天真无邪的笑容，伸手握住了身后的门把手。在中很清楚，眼前这个疯子绝对干得出在美术室里强上他的事。他慌忙一把抓住了允浩的手。

“我……做。”

允浩露出了得逞的笑容。

“我可是很爱您的，老师，别那么害怕嘛，嗯？”

允浩转过身面对着在中。在中用颤抖的双手解开允浩的裤子搭扣，将那根已经胀得极大的硬物掏了出来。允浩温柔地抚摸着在中的头发。

“老师，下面也要好好舔哦。”

在中用右手握住允浩的分身，颤抖着将脸埋进了允浩的双腿间。他探出舌头，轻轻舔舐着下方的囊袋，允浩舒服地发出了一声低喘。在中用嘴唇若即若离地挑逗着，却突然被允浩揪住头发拽了起来。

“好了，现在舔这里。呼——”

在允浩的引导下，在中含住了那根胀得通红的顶端。那尺寸大得惊人，在中只能勉强含住前端，伴随着“吧唧吧唧”的吞吐声，淫靡的水声在狭小的空间里回荡。允浩舒服地长长呼出一口气，抚摸着在中的头发。感觉快要到了。允浩从一直执着地舔舐着顶端的在中嘴里退了出来。

“站起来，老师。”
“在这里？……不，不要……呃。”

允浩无视了在中的摇头拒绝，一把将他拉了起来，自己则坐到了马桶上。他顶着依然坚挺的分身，一把扯下摇摇晃晃站在面前的在中的裤子和内裤。随后将他转过身，一把将那雪白的臀部拽向自己。允浩双手掰开在中的臀瓣，那因刚才的情事而红肿微张的后穴，此刻正一点点往外渗着浑浊的精液。这是不久前在美术室里疯狂过的痕迹。允浩满意地勾起唇角，凑近那瓣臀肉，狠狠咬了一口，随后用力吸吮。白皙的臀肉上立刻留下了一个刺目的红痕。允浩坏笑一声，将在中一把拽下，直接坐了上去。

“啊，哈……呃呜呜。”

在中发出一声压抑的闷哼，双手死死撑在门板上，拼命忍受着被粗暴贯穿的剧痛。就在这时，门外传来了一阵清晰的脚步声。紧接着——

【叩叩——】

“老师？”

是担心他而找来的朴有天。

“老师，金在中老师？”

隔着薄薄的门板，有天不断地呼唤着。允浩露出一个极其恶劣的笑容，将在中死死按在自己身上，一插到底。他从背后搂住在中的腰，贴在他耳边低声呢喃：

“不打算回答吗？呵呵——”

在中大口大口地喘着粗气，双手死死攥紧成拳。

“嗯，呃嗯。”

看着在中乖乖回应的模样，允浩像是在夸奖他一般，轻轻咬了咬他的耳廓。在中猛地缩紧了脖子。

“老师，您哪里不舒服吗？”

门外的有天显然不知道里面正在发生什么，语气里满是担忧。在中死死咬住嘴唇，痛苦地摇着头。

“呃……哈啊，没有。我没……事。”

在中强撑着回答，但就在他开口的瞬间，允浩却故意握住他早已兴奋的分身用力揉搓了一下，导致他的声音瞬间拔高了一个度。在中吓得赶紧用手死死捂住嘴巴。允浩则伸出舌头舔舐着他的侧颈，另一只手覆上了他的乳头肆意揉捏。因为那是之前被咬出淤青的那一侧，刺痛感尤为强烈。

“……啊呃。”
“老师！您是不是病得很重？把门打开吧，我帮您。”

听到里面传来的那声痛呼，有天焦急地拍打着门。生怕门真的会被撞开，在中拼尽全力死死抵住门板。而允浩却像看到了什么世界上最有趣的画面一样，变本加厉地折磨起他来。允浩用指尖在在中的乳头上画着圈，握着分身的手也加快了套弄的速度。同时，他的腰部开始小幅度地耸动，用深埋在体内的分身精准地狠戳着前列腺的位置。一滴冷汗顺着在中的脊背滑落。在中痛苦地扭动着身体，拼尽全力才将即将破口的呻吟咽了回去。

“老师？”
“呃……哈呃。我没事。有天啊……我没事，呼。我真的没事……你先……回去吧。”

好不容易挤出这句完整的话，在中再次用手死死捂住了嘴。允浩一边轻轻揉搓着那脆弱的顶端，一边将抚弄乳头的手移到了下方的囊袋上，肆意揉捏起来。一种令人头皮发麻的强烈刺激瞬间席卷全身。在中的身体猛地一颤。

“老师，要是很不舒服的话，一定要叫我啊。”

门外安静了片刻后，有天低声说了一句，终于离开了。

“呵。”

听着有天离去的脚步声，看着在中如释重负的模样，允浩冷笑一声。紧接着，他猛地发力，狠狠向上顶弄。

“啊啊呃……唔！”

几乎要被彻底贯穿的剧痛瞬间传遍全身。在中浑身发抖，一把抓住了允浩握着自己分身的手。滚烫的眼泪吧嗒吧嗒地砸在手背上。

“允浩啊。哈呜……快停下。呃呜呜，唔……求你了，停下……好吗？求你了……呃呜。”

允浩用舌尖轻轻舔舐着在中耳后娇嫩的肌肤，低声呢喃道：

“那就自己动。”

意思很明显，想要释放，就得自己摇尾乞欢。在中根本没有拒绝的余地。

“哈，呃嗯……呃呃……唔。”

在中低着头，一边崩溃大哭，一边屈辱地上下起伏着身体。痛得快要死掉了。随着身体的起伏，体内的那根滚烫的铁柱也在不断摩擦着敏感的内壁。而允浩握着他分身的手也加快了速度，快感与痛苦交织，将他逼向了崩溃的边缘。

“呃，哈，哈啊……哈呃。”

在中一边抽泣一边起伏着，当允浩粗暴地加快套弄速度时，他终于受不住地停下了动作，紧闭双眼。他弓起腰，将身体蜷缩成一团，双手死死抵住门板。双拳紧握，浑身剧烈地颤抖着，一股半透明的浊液喷射而出，溅在了卫生间的门上。

“啊，哈嗯……呃。”

为了让在中彻底释放，允浩从背后紧紧拥住他的胸膛，手上的动作不停，用力地上下撸动着。直到在中的分身终于耗尽了最后一丝力气，无力地垂下了头。在中看着自己射在门上的浊液，浑身发抖，死死咬住嘴唇咽下即将脱口而出的呜咽。一想到有天在门外明明什么都不知道、还那么担心自己，自责与羞耻感便如同潮水般将他彻底淹没。

“呃呜呜……呃呜，呃呜。”
“别哭了。马上就结束了。”

允浩将在中拉了起来，自己也跟着站起身。他将在中死死压在门板上，从背后将自己的硬物狠狠捅了进去。

哐当——。

随着允浩猛烈的撞击，脆弱的门板发出剧烈的晃动声。在中惊恐地回过头看着允浩。

“允浩啊，唔……啊呃！”

允浩故意将在中更紧地压向门板，伴随着黏腻的水声，疯狂地抽送起来。允浩撞击的力道大得仿佛要将门板撞碎，在中的膝盖不断地磕在门上。而在双腿间无力晃动的分身，也随着动作“啪啪”地拍打着门板，带来阵阵刺痛。

“停，停下。快……停下。”
“我说了马上就结束……呃哈，呼呜呜。”

允浩一插到底，停顿了片刻后，开始了快到让人头晕目眩的疯狂冲刺。在中死死抓着门把手，身体随着撞击剧烈摇晃，后穴不受控制地阵阵紧缩。

“哈啊——。呃。”

处于极度兴奋状态的允浩，一把掐住在中的腰，像抡布娃娃一样将他猛地拽向自己，然后直接将他按趴在马桶盖上。这个粗暴的动作让深深埋在体内的分身剧烈地搅弄了一下内壁，在中痛苦地闷哼出声。在中只能将头埋在合上的马桶盖上，高高撅起臀部。

“呃嗯，哈嗯，哈嗯……哈啊。”

随着允浩在身后的疯狂冲撞，在中的身体像破布一样被撞得前后摇晃。所有的快感早已荡然无存，只剩下无尽的痛苦在折磨着他。

“哈，呼——。呃，呼——。”

仿佛要将身体撕裂般的疯狂冲刺持续了许久，允浩终于迎来了高潮。他缓慢地抽插了三四下，黏稠的白浊顺着相连的缝隙一点点溢出。当允浩彻底拔出分身时，浓稠的精液顺着在中纤细的双腿，滴滴答答地滑落。
在中浑身不受控制地战栗着，瘫软地趴在马桶上。允浩将一根手指探入那微微翕张的后穴，然后猛地抽出。一股更大的精液顺着大腿流下，滴落在卫生间的地砖上。允浩扯了几张卫生纸，擦干净自己沾满精液的分身，慢条斯理地穿好了衣服。看着似乎受到了极大惊吓、依然趴在那里无声哭泣的在中，他伸出了手。他仔细地擦去了流在在中腿间的精液，也清理干净了那个还在不安抽搐的穴口。

“呃，呃呜呜。”

允浩将在中拉起来，拥入怀中。他紧紧抱着摇摇欲坠的在中，轻轻拍打着他的后背，发出一声微不可闻的叹息。

“我爱你，老师。”

<19>

在中睁着眼睛，盯着天花板看了一整夜。因为是周六不用去学校，他毫无负担地在床上躺到了日上三竿。全身像散了架一样酸痛，简直没有一块好肉。
自从几天前被允浩那样羞辱过后，他真的连死的心都有了。哪怕只有一瞬间，他竟然因为那句“我爱你”而动摇，甚至心甘情愿地与他交欢，一想到这些，他就恨不得杀了自己。

“爱？别开玩笑了。”

在中喃喃自语着，长长地叹了一口气。他梦想中的教师生涯绝不是这样的。被学生，而且还是被一个男学生强暴蹂躏，这绝对不是他想要的生活。这简直比最可怕的噩梦还要痛苦百倍。
在中的头痛得快要裂开了，强烈的疲惫感终于袭来，他缓缓闭上了眼睛。就在这时。

‘滴 滴 滴滴。’

门外传来了按密码的声音，紧接着‘滴哩哩’一声，门锁被解开了。在中猛地睁开眼睛，猛地坐了起来。

“郑允浩？你怎么会……？”

毫不意外，走进来的正是郑允浩。在中从来没告诉过他密码，但现在纠结这个已经没有意义了。现在的重点是，郑允浩，竟然堂而皇之地闯进了他独居的家里。

“老师，吃早饭了吗？我买了粥和蛋糕。啊，还有香槟哦。”

允浩笑得一脸灿烂，完全无视了在中惊恐的表情，自顾自地将买来的东西在餐桌上一一摆开。如果只看这副画面，他绝对算得上是一个完美贴心的恋人。但在中已经不想再被他摆布了。像个妓女一样在一个未成年学生身下喘息的日子，必须在这里彻底结束。
在中翻身下床，缓缓走向允浩。允浩似乎并没有察觉到在中的靠近，还在厨房里翻箱倒柜地找着可以用来端粥的托盘。

“老师，您喜欢吃鲍鱼粥吗？我也不知道您的口味，就随便买了鲍鱼粥。您不介意吧？……诶？”

终于找到托盘的允浩抬起头，却愣住了。因为在中正冷着一张脸，面无表情地站在他面前。

“你这个疯子。”
“您说什么？”
“够了。给我适可而止！”

哗啦——。
在中猛地一挥手，将餐桌上的东西全部扫到了地上。

“您这是干什么？”

允浩一把抓住在中的双臂，在中拼命挣扎，歇斯底里地大吼大叫：

“干什么？你问我干什么？哈，我倒想问问你，你为什么要这样对我！”
“我不是说过我爱您吗！因为我爱您……呼，我今天也是担心您，才特意起大早去买了粥送过来的。”
“你那句爱我，难道不觉得恶心吗！你根本只是把我当成你的自慰工具……不，你只是把我当成你的便器而已！不是吗！”

在中大口喘着粗气，死死瞪着允浩。听到在中这番话，允浩似乎受到了极大的打击，眼神闪烁不定。但他抓着在中的手依然没有松开。过了好一会儿，允浩才再次开口。

“您真的是这么认为的吗？”

问出这句话的瞬间，允浩脸上的表情变了。那双眼睛里，甚至浮现出了一抹令人胆寒的杀气。

“你，你什么意思……”

对上那充满杀意的眼神，在中只觉得胃部一阵发凉，一股寒意顺着脊背直窜而上。他不受控制地往后退了一步。

“便器……呵！这说法挺有意思的啊，老师。那我们现在，就来玩玩自慰工具的游戏怎么样？”

允浩微微扬起下巴，半垂着眼眸，居高临下地睥睨着在中。他承认自己确实做得有些过分。但他从来没有把在中当成什么自慰工具。他只是用了错误的方式在表达爱意，但他对在中的爱是毋庸置疑的。
所以，面对拼死反抗、将自己越推越远的在中，他感到了愤怒。他恨在中不明白自己的真心。允浩一把将在中推倒在被扫荡一空的餐桌上。
伴随着“哐当”一声巨响，在中被死死按在餐桌上，允浩二话不说，直接扯下了他的裤子。

“啊啊！不要。唔，不要——！”

在中拼尽全力挣扎着。然而，换来的却是允浩毫不留情的巴掌。

“我这可是为了成全你，把你当工具对待呢。所以给我乖乖躺好，老师。我现在，可是非常想做呢。”

允浩用一种极其克制、却又令人毛骨悚然的语气低语着，从地上捡起一块摔得稀巴烂的蛋糕。他嗤笑一声，抓起那块比拳头还大的蛋糕，直接塞进了在中的嘴里。

“咳呃——！”

他残忍地将蛋糕硬生生塞到了喉咙深处，堵住了在中的嘴。那原本香甜的蛋糕，此刻却成了最可怕的刑具。

“这可是特意给您买的，好好品尝吧，呵。啊啊，这个本来也是要给您的……”

允浩居高临下地看着被蛋糕噎得不断咳嗽的在中，拿起那瓶香槟。大概是因为刚才摔在地上剧烈摇晃过，瓶子里正咕噜咕噜地冒着气泡。刚一打开瓶塞，白色的泡沫便喷涌而出。允浩一把抓起在中的双腿，高高抬起。

“呃……呃呃！”

在中嘴里塞满蛋糕，痛苦地摇着头。允浩将他的双腿抬得极高，后穴几乎直直对准了天花板，这个姿势让在中的血液全部倒流向头部。在中泪流满面地看着允浩，眼神里满是哀求，但允浩的视线却只死死盯着他的双腿之间。

“呜唔！……呜呜嗯，哈嗯。”

在中绝望地仰起头哭泣。然而，在这样屈辱到了极点的情况下，他的分身竟然该死地又一次抬头了。允浩将手上沾满的奶油随意抹在在中的后穴上。虽然在中因为屈辱而疯狂扭动着腰身，但这似乎并没有影响到允浩的兴致。他直接将香槟圆润的瓶口，顺着奶油的滑腻，狠狠插进了在中的后穴里。

“呃，呃呃——！……呃呜，呃呜呜。”

咕噜咕噜咕噜——冰凉的香槟顺着肠道被强行灌入体内，在中拼死挣扎着。一种肠道仿佛要被二氧化碳撑爆的诡异涨腹感让他痛不欲生。允浩依然面无表情地将香槟瓶死死抵在穴口，防止液体流出，然后拿出一根吸管。

“射一次给我看看吧，老师。”
“呃呃，呃……啊啊啊啊啊——！”

允浩用指尖在在中龟头上轻轻弹了两下，然后直接将吸管捅进了那个正渗着透明液体的狭窄尿道口里。在中爆发出凄厉的惨叫，几乎要昏死过去。屁股里插着香槟酒瓶，尿道里插着吸管，这副荒诞又淫靡的模样，简直就像是色情录像带里那些饱受虐待的演员。
在中痛苦地瞪大了眼睛，声嘶力竭地哀嚎着。允浩一边不断刺激着那根插着吸管的分身，一边为了让香槟能更深地灌入，甚至还丧心病狂地晃动着酒瓶。

“哇哦，全进去了呢。嘻嘻。”

直到香槟瓶彻底空了，允浩才伴随着“啵”的一声，拔出了酒瓶。而另一只手，则依然疯狂地套弄着在中的分身。

“呃呃，呃……呃呜，呃呜呜呜。”

在中死死攥紧双拳，浑身剧烈地抽搐着。他几乎无法呼吸。或许是过度换气综合征发作了。
允浩冷冷地看着他，一巴掌狠狠扇在那雪白的臀部上。这一巴掌让在中紧绷的括约肌瞬间失守，灌满肠道的香槟混杂着污浊喷涌而出，与此同时，在允浩手中被疯狂刺激的分身也射出了浑浊的白液。允浩这才放下了他的双腿，拔出了那根吸管。吸管拔出的瞬间，鲜血顺着尿道口渗了出来。

“哈啊，哈啊——。呃，哈呃。”

允浩将手指伸进在中的嘴里，帮他把堵在喉咙里的蛋糕抠了出来。在中趴在餐桌上，痛苦地干呕着，将喉咙里的东西吐了个干净。他蜷缩成一团，浑身止不住地发抖，绝望地放声大哭。

“呃呜呜呜！……呃呜，呃啊啊啊啊——！”
“哈啊……老师。”

刚才或许是完全失去了理智的允浩，此刻终于恢复了那种带着歉意的语气，呼唤着在中。那声音里充满了深深的悔恨。眼底的杀气早已褪去，取而代之的是无尽的心疼。
看着前端还在滴着血、后穴还在往外渗着香槟、趴在桌上崩溃大哭的在中，允浩低头看着自己的双手，随后用双手死死捂住了脸。一种令人窒息的痛苦瞬间淹没了他。

“老师，看看我。老师……老师。”

允浩走上前，正想伸手去抱他，在中的怒吼声却骤然响起。

“你干脆杀了我！杀了我啊！……呃呜呜，求你了。求你停手吧！求你别再折磨我了！哈呃，呃呃……啊啊啊——！”

允浩伸向在中的手僵在半空中，缓缓收紧成拳，向后退了一步。他死死咬住下唇，似乎做出了什么决定。
一滴清泪顺着允浩低垂的脸颊滑落。他用低沉却无比清晰的声音，轻声说道：

“我以后……再也不会碰您了。老师……呜，对不起。”

允浩对着痛哭流涕的在中深深鞠了一躬，艰难地吐出这句话。他强忍着想要拥抱他的冲动，像逃跑一样，踉跄着冲出了在中的家。

<20>

那件事已经过去一个星期了。就像一场噩梦初醒，自从那天之后，郑允浩就再也没有在在中的面前出现过。仿佛过去发生的一切，都只是一场极其荒诞可怕的幻觉。

“怎么感觉心里空落落的。”

那个曾经一天要往他这里跑好几趟的允浩突然彻底消失，在中竟产生了一丝莫名的失落感。他走在学校的走廊里，用力摇了摇头。

“我真是疯了。都在胡思乱想些什么呢。清醒一点，金在中。”

回想起允浩对自己做过的那些暴行，在中努力平复着自己的心情。他抱着教务日志，在安静的走廊里漫无目的地走着。突然，他看到迎面走来的学生，整个人瞬间僵在了原地。
是允浩。郑允浩。穿着整洁的校服，依然是那副清爽干净的模样，正一步步朝他走来。
在中不受控制地浑身发抖，他紧贴着墙壁站立，死死移开了视线。他只祈祷允浩能快点从他身边走过去，紧张得嘴唇都被咬出了血。允浩的脚步声越来越近了。在中干脆紧紧闭上眼睛，死死抱住了怀里的教务日志。

“老师好。”

脚步声在距离他不到一步的地方停了下来，紧接着是一句再平常不过的问候。在中咬着不住颤抖的嘴唇，微微点了点头。

“身体……好些了吗？”

允浩的声音里带着一丝明显的迟疑。在中只敢盯着允浩的脚尖，将身体瑟缩得更紧了。

“呼——。虽然您可能不相信，但我真的很担心您。看您没事，我就放心了。那……我先走了。”

……诶？

在中愣住了，他直起身子，回过头去。允浩就像任何一个普通的学生一样，正渐行渐远。一种难以言喻的失落感，不知为何涌上了在中的心头。

“你到底在期待什么啊，金在中。”

在中用手按住扑通扑通狂跳的心脏，喃喃自语。看来自己真的是疯得不轻。仅仅是一个星期没见，在走廊里擦肩而过，居然就让他心乱如麻。这难道就是传说中的斯德哥尔摩综合征吗。
在中回到美术准备室，趴在办公桌上，长长地叹了一口气。

‘我爱您，老师。’

允浩的声音挥之不去地在脑海中盘旋。

“哈啊——。清醒一点，金在中。清醒一点。”

叩叩——。就在他痛苦挣扎的时候，有人敲响了门。

“老师，您还没下班吗？”

推开门探进半个身子的，是挂着灿烂笑容的朴有天。

“嗯，有什么事吗？”

在中强挤出一丝微笑，给有天拉了一把椅子。有天将准备在画展上展出的素描递给了在中。

“老师，您帮我看看这张草图。我打算整体色调画得暗一点，您觉得怎么样？”
“嗯……我觉得用冷色调的蓝色系也不错？”

和普通学生进行着再正常不过的对话，在中反而觉得有些不真实，甚至产生了一丝虚无感。两人大概聊了十分钟左右，有天心满意足地站了起来。他鞠了一躬准备离开，却又像突然想起了什么似的，在口袋里摸索了一阵，掏出一颗巧克力递给在中。

“老师，这个给您吃。超级好吃的哦。嘿嘿。”
“好，谢谢你。”

在中接过有天递来的巧克力，向他道谢。其实他并不怎么想吃，但看着有天一脸期待地盯着自己，他只好剥开包装纸，将巧克力放进嘴里。那种带着一丝微苦的醇厚口感，似乎在哪里尝过。

“啊，老师。我还有一个朋友要过来，我能在这儿等他一会儿吗？”
“可以啊。没关系。”

在中微微一笑，从冰箱里拿出一瓶矿泉水喝了一口。顺便也给有天拿了一个以前买的香草味“雪冰”冰淇淋。

“哇，谢谢老师。”

看着有天开心接过冰淇淋的灿烂笑容，在中也回以一个微笑，但随即又疑惑地歪了歪头。不知为何，他突然觉得口干舌燥，渴得厉害。在中大口大口地灌下大半瓶水，重新在椅子上坐下。

“嗯……这是怎么回事。”

身体突然变得像灌了铅一样沉重。头开始晕乎乎的，身上也逐渐泛起了一阵燥热。在中用手扶住额头，目光无意间落在了那张巧克力的包装纸上。

难道……？

在中猛地抬起头，惊恐地瞪着有天。有天依然挂着那副人畜无害的灿烂笑容。

“哎呀，老师，您别用那种眼神看着我嘛。”
“你……你到底给我吃了什么？”

在中的呼吸变得越来越急促。心脏狂跳到让他觉得呼吸困难，指尖也不受控制地剧烈颤抖起来。这种感觉太熟悉了，这绝对是催情剂！必须赶紧逃！在中猛地从椅子上站起来，拼命伸出手想要抓住门把手逃出去。然而，就在他即将碰到门把手的那一瞬间，门却突然被人从外面猛地推开了。

“啊！”

在中被撞得直接摔倒在地。

“哇哦——。真刺激。喂药了吗？”
“哟。昌珉啊，快关门。”

推门进来的是穿着一身运动服、嘴里还叼着根棒棒糖的沈昌珉。在中顾不上疼痛，急忙想要爬起来逃跑。但昌珉的动作比他更快。

“别怕啊。我们不会弄疼您的。”

昌珉嘴角勾起一抹邪恶的笑意，从背后一把锁住了在中的脖颈。

“啊啊！放开……呃，哈呃。不要……不要啊——！啊呃！”
“嘘——。安静点。乱动的话可是会受伤的哦，老师。”

有天将脸凑到在中面前，依然挂着那副少年般纯真无害的笑容。紧接着，他毫不犹豫地扯下自己的领带，强行塞进了在中的嘴里。在中惊恐地睁大双眼，浑身发抖，拼命摇着头。如果这是一场噩梦，他只祈求能快点醒来。昌珉从背后死死按住在中的双肩，将他压倒在地，然后粗暴地扯开了他的衬衫。伴随着“啪啪”的纽扣断裂声，在中雪白的胸膛暴露在空气中。

“呜呜呜——！呜呜！”

在中拼命挣扎着。但昌珉的力气大得惊人，他所有的反抗都成了徒劳的挣扎。

“操。这他妈也太能扭了吧。”

听到昌珉不耐烦的咒骂，有天轻笑一声，直接将在中的裤子一把扒了下来。

“喂，把他翻过来。”
“知道了，等一下……啊，操。给我老实点！”

昌珉怒吼一声，狠狠一巴掌扇在了在中的脸上。由于昌珉是攥着拳头砸下去的，在中瞬间被打得眼冒金星。温热的鲜血从鼻腔里涌了出来。

“哎呀，流血了呢。啧。”

有天皱了皱眉，将在中像狗一样翻转过来，让他双膝跪地趴在地上。昌珉在前面死死按住在中的双手，将他的头按在地上。

“呃……呃呃呜——”

在中大口大口地喘着粗气，浑身发抖，却毫无办法。当有天的手覆上他的分身时，他绝望地闭上了眼睛。在催情剂的作用下，即使是如此屈辱的触碰，也依然让他的分身不受控制地勃起。

“呃呜，呃呜……呃呜呜——”

随着有天加快了套弄的速度，在中浑身剧烈地痉挛着。看着在中这副淫荡的反应，昌珉的身体也渐渐热了起来。

“操。我也想干他了。这家伙抖得可真骚。”
“再等会儿，沈昌珉。嘶，来吧，要去了要去了！哦哦——。”

有天手上的动作愈发疯狂，在中终于忍不住，将浊液喷洒在了地板上。

“哈啊，哈啊。”

面对这荒唐至极的状况，在中浑身战栗，眼泪决堤般涌出。无法忍受的屈辱和自我厌恶几乎要将他逼疯。混合着鼻血的眼泪，在趴着的地板上汇聚成一滩触目惊心的水渍。
有天用手抹开掌心里沾染的精液，邪恶地笑了起来。他拿起刚才丢在一旁、已经微微融化的“雪冰”冰淇淋，转头冲着昌珉挑了挑眉。昌珉也心领神会地坏笑着点了点头。有天用手掌在在中的臀部上轻轻抚摸着，然后用手指弹了弹那深粉色的后穴。

“老师，这里马上也会爽上天的。”

有天将冰淇淋蓝色的塑料吸嘴，直接捅进了在中的后穴里，然后用力一挤。

“呃呃呃！呜呜！呜呜……呜呜！”

在中发出凄厉的惨叫，拼命挣扎。冰冷的液体灌满肠道，那种诡异又难受的感觉简直让他生不如死。昌珉看着正在往里挤冰淇淋的有天，将嘴里叼着的棒棒糖递了过去。

“用这个把后面堵上。嘻嘻。”

有天也跟着发出恶劣的笑声，为了防止冰淇淋流出来，他直接将昌珉吃过的棒棒糖塞进了在中的后穴里。随着那根细长的糖棍被捅进去，在中痛苦地扭动着臀部，但这在有天看来，不过是一场更加刺激的助兴节目罢了。有天捏着露在外面的糖棍转了转，开始解自己的裤子搭扣。他迫不及待地想要插进去了。就在这时。

“啊啊啊——！操，你他妈疯了吗——！！”

昌珉爆发出杀猪般的惨叫。为了急着发泄，昌珉强行扭过在中的头，将自己的分身硬塞进了他嘴里，这就是一切灾难的开端。由于嘴里还塞着领带，唾液泛滥成灾，当昌珉试图在在中湿滑的口腔里寻找快感时，在中用尽全身的力气，狠狠一口咬了下去。

“喂，呀……快停下！沈昌珉，快停下！”

有天顾不上脱裤子，急忙冲过去拉开陷入疯狂的昌珉。被激怒的昌珉正发疯般地对着在中拳打脚踢，场面完全失控，根本没办法继续下去了。

“喂，你这混蛋！哎西……你想杀了他吗？你想把他打死吗！快住手。走，我们快走！”

有天拼尽全力将昌珉从已经被打得鼻青脸肿、不断咳血的在中身边拉开。即使被拖出门外，余怒未消的昌珉依然对着空中疯狂乱踢。

“呃呜……咳咳，呃呜 呃呜呜。”

两人就这样骂骂咧咧地离开后，在中瘫倒在地上，放声痛哭。鼻血和鲜血不断从口鼻涌出，后方还源源不断地渗出冰冷的香草奶昔。在中艰难地爬向掉落在远处的手机，用沾满鲜血、颤抖不止的手指，按下了那个拨号键。

“呃呜呜，呃呜……允浩啊，哈呃呜，允浩啊……带我走吧。”

<21>

允浩接到在中的电话时，正是在晚自习时间。一接到电话便发疯般赶来的允浩，在看到美术准备室里那惨不忍睹的景象时，感觉心脏都仿佛骤停了。在中正不断地咳着血，但这还不是最让他震惊的，更让他深受冲击的是，在中的后穴里正不断渗出白色的浓稠液体。

“老师，我来了。……啧。”

允浩赶紧抱起几乎失去意识的在中。他首先拔出了插在在中后穴里的棒棒糖，紧接着，融化的冰淇淋便顺着穴口淅沥沥地流了出来。闻到那股甜腻的香草味，确认了那是“雪冰”冰淇淋后，允浩紧锁的眉头才稍微舒展了一些，长长地呼出了一口气。那是一声如释重负的叹息。

“呼——。老师，等我一下。”
“呃呜……哈啊。”

允浩脱下身上的校服外套，铺在冰冷的地板上，然后将在中侧身放在了上面。干净的校服瞬间被在中的鲜血和冰淇淋弄脏了。听着在中微弱的呻吟，允浩站起身，走到冰箱旁的水槽边，将毛巾打湿。在中维持着被允浩放下的姿势，浑身发抖，只能无助地哭泣。

“老师，别哭了。现在没事了，嗯？”

允浩首先擦去了在中脸上那触目惊心的血迹。不知道被打了多少下，即使擦去了血迹，脸上依然青一块紫一块的，惨不忍睹。允浩死死咬住下唇，强行压下心中翻涌的怒火。唯一值得庆幸的是，鼻血已经止住了。

“呃呜……呃，呃呜……允浩啊。呜。”

在中抽泣着，死死抓住了允浩的衣角。虽然有天和昌珉做的事，本质上和允浩曾经做过的没什么两样，但他们带来的恐惧感却远超允浩。如果不是昌珉那种近乎疯狂的殴打，在中甚至可能已经咬舌自尽了。允浩在在中面前单膝跪下，将他一把抱了起来。他将在中的头按在自己的胸口，轻轻拍打着他依然在剧烈颤抖的后背。

“都结束了。老师……呼——没事了。没事了。放心吧。”

允浩在在中的耳边一遍又一遍地柔声重复着“没事了”。就这样紧紧拥抱了许久，在中的颤抖终于渐渐平息下来。
允浩轻轻叹了口气，扶着在中站起来，让他坐在椅子上。他一言不发地用宽大的手掌轻抚过在中的脸颊，然后用湿毛巾仔细地擦去了粘在他腿间那黏糊糊的融化冰淇淋。接着，允浩默默地捡起地上的内裤和长裤，塞到了在中的手里。

“那……我先走了。”

允浩勉强挤出一丝苦涩的微笑，向后退了一步。

“为什么……？”

听到允浩说要走，慌乱的反而是在中。他理所当然地以为允浩会送他回家，可允浩却说要走。在中瞪大眼睛，呆呆地看着允浩。允浩避开在中的视线，低声说道：

“我依然爱着您，所以……看到被那些混蛋糟蹋成这副模样的您……我会忍不住想要用我自己的痕迹……把您弄得更加乱七八糟的……对不起。我就是这样一个不堪的人。”

允浩深深地鞠了一躬，猛地转过身。就在他迈开急促的步伐，准备冲出美术准备室的那一瞬间，在中扑了上去，从背后死死抱住了他的腰。
正要握住门把手的允浩，震惊地僵在了原地。环在他腰间的手臂却收得更紧了。在中将脸颊紧紧贴在允浩宽阔的背上，闭上了眼睛。虽然双腿依然发软打颤，但他还是拼尽全力死死抱住了允浩。

“……一起走。”
“您说什么？”
“去我家，一起走。”

允浩惊讶地微张着嘴，倒吸了一口凉气，屏住呼吸片刻后，才缓缓呼出。他伸手覆上了在中环在自己腰间的手。

“您是说……要和我一起走吗？”
“嗯。”
“真的吗？老师，我真的可以和您一起去吗？”

允浩的声音里透着难以掩饰的狂喜。在中没有回答，而是反握住了允浩的手。
允浩的嘴角高高扬起，绽放出一个灿烂的笑容。他拉住在中的手，顺势将他按在门上。
还没来得及穿上裤子的在中，因为臀部撞在门板上牵扯到了隐隐作痛的伤口，微微皱了皱眉。但他随即抬起下巴，毫不退缩地对上了允浩的视线。
允浩与在中十指紧扣，毫不犹豫地吻住了他那被打得破裂的嘴唇。天知道他有多渴望这个呼吸。天知道他有多期盼这个曾经只能被自己强迫的男人，能够主动向自己伸出手。这一天的到来，让他幸福得心脏都快要爆炸了。允浩温柔地舔舐着在中那还在渗着血丝的嘴唇，将身体紧紧贴了上去。

“嗯……哈嗯。”

随着允浩的舌头温柔地长驱直入，在中的喉咙里溢出了令人愉悦的鼻音。允浩眼角弯起，松开十指紧扣的手，转而搂住了在中的腰。在中也顺势双臂环上允浩的脖子，紧紧攀附着他。允浩用自己的舌头卷住大中的舌头用力吮吸着，突然，他感觉到肚脐下方有什么硬邦邦的东西抵了上来，他停下亲吻，低头看去。

“哈啊——。老师？”

因为这个吻，在中的分身已经兴奋地完全勃起了。允浩没有丝毫犹豫，直接在在中的脚边单膝跪下，一口含住了他的分身。

“呃，哈嗯……哈嗯。允浩啊……哈嗯。”

在中背靠着门，低着头，身体微微蜷缩着，双手像是在抚摸，又像是在紧紧抓挠着允浩的头发。允浩将在中的分身含在嘴里，伴随着淫靡的“吧唧”声，卖力地吞吐吸吮着。

“啊呃，允浩啊……哈呃，我……嗯嗯。”

被含在嘴里用舌头挑逗了没多久，在中的身体便开始剧烈战栗，声音也陡然拔高。允浩轻笑一声，松开嘴里的东西，转而用手握住了在中的分身。稍一用力握紧，在中便痛苦地皱起了眉头，但这感觉显然并不差。在允浩的上下套弄下，在中难耐地挺动着身体，溢出阵阵放荡的呻吟。

“老师，我爱你。”

随着允浩在在中耳畔吐出这句带着情欲的告白，在中直接在允浩的手里射了出来。允浩看着眼神迷离、大口喘息的在中，将他拥入怀中，轻轻揉捏着他的臀部。在中将下巴搁在允浩的肩膀上，轻轻啃咬着他的耳垂，低声呢喃道：

“不要在这里。”


<22>

一到在中的家，两人便直奔浴室。虽然在学校里已经清理过一次了，但腿间依然残留着黏糊糊的融化冰淇淋。

“能扶着墙站稳吗？”

帮彼此洗净身上的泡沫后，允浩拿起花洒问道。在中点了点头，转过身去。允浩一边冲洗着在中背上的泡沫，一边将他的腰往自己这边拉近了些。然后，他的手顺着股沟轻轻抚摸下去。

“哈嗯……你……干什么。”
“就一小会儿。”

察觉到在中的抗拒和扭动，允浩轻声哄着，将花洒移向了他的臀部。紧接着，他用手指轻轻拨开了那紧闭的后穴。
在中似乎猜到了允浩的意图，一言不发地用手死死捂住嘴，将额头抵在墙上，发出压抑的闷哼。随着允浩手指的拨开，那穴口微微翕张着，残存的白色冰淇淋混杂着水流滑落。允浩将花洒凑近，水流冲刷着那微微敞开的穴口。温和的水柱不断刺激着敏感的部位，在中感觉到体内的温度正在一点点攀升。

“呜，哈啊——”

在中发出奇异的呻吟，为了躲避水流，腰肢不由自主地小幅度扭动起来。允浩这才轻笑一声，将花洒放回原处。温暖的水流顺着允浩的背脊倾泻而下。他从背后紧紧拥住在中，在他的后颈上落下细碎的吻。

“老师，我只是帮您洗一下而已，您就有感觉了吗？”

听到允浩的话，在中瞬间羞红了脸，低头看去。只见自己那泛着粉色的分身，不知何时已经高高挺立了起来。在中死死咬住下唇，用肩膀轻轻撞开允浩，逃也似的冲出了淋浴间。
看着在中落荒而逃的可爱背影，允浩宠溺地笑了笑，也跟着走了出去。随便用毛巾擦了擦身体走出浴室，就看到在中已经用被子将自己裹得严严实实，躺在了床上。
允浩慢条斯理地走到床边，一把掀开了被子。赤身裸体蜷缩成一团的在中，紧闭着双眼，将身体缩得更紧了。允浩轻笑一声，将在中的身体扳正，然后直接扑上了床。床垫剧烈地弹动了一下，被迫平躺着看向允浩的在中，惊讶地瞪大了眼睛。
允浩双手握住中两侧的腋下，大拇指轻轻摩挲着那粉嫩的乳头。在中痛苦地眯起一只眼睛，发出一声短促的闷哼。允浩咧嘴一笑，俯下身，在在中唇上落下一个轻柔的吻。

“老师，今天可是您先诱惑我的，我绝不会手下留情哦。”
“……呃，哈嗯。”

允浩一边低声呢喃，一边啃咬着在中的脖颈，用舌头肆意舔舐着那片肌肤。在中浑身战栗，发出压抑的呻吟。身上到处都是被昌珉踢出来的淤青，稍一触碰便隐隐作痛，但在允浩滚烫体温的覆压下，身体的反应却远比想象中更加热烈。
曾经无数次抗拒、推开过允浩，但最终，这具身体却比任何人都渴望着他。也许是从第一次被强行打开身体的那天起，就被这种反复出现的境况彻底驯化了，但不管怎样，此刻的在中，已经在允浩的触碰下兴奋得发出了娇喘。听到允浩那句“绝不手下留情”，他甚至感到了一种想哭的幸福感。

“啊，呃嗯。允浩……哈嗯。”

在中搂住正在自己脖子上流连忘返的允浩，喉咙里发出如同猫咪般舒服的呼噜声。允浩在在中的脖颈上种下好几个鲜红的吻痕后，这才抬起头，再次寻获了在中的嘴唇。他用手轻轻摩挲着在中的嘴角，舌头长驱直入，在中便顺从地仰起头，迎合着他的吻。允浩温柔地抚摸着在中的额头，随后直起了上半身。

“您受得了吗，老师？”

听着允浩染上情欲、略显沙哑的嗓音，在中微微一笑，点了点头。带着满脸的红晕，在中探出舌尖，在允浩的嘴唇上轻轻舔了一下。

“我来帮你，允浩啊。”

在中撑起上半身，将允浩按坐在床上。允浩带着一丝错愕，微微张开双腿坐好，在中便在他的双腿间跪了下来，像是在朝拜一般俯下身，将允浩的分身含进了嘴里。

“啊，哈啊……老师。呼——，呼嗯。”

感受着自己滚烫的分身在在中温热的口腔里被舌头轻轻拨弄，允浩忍不住抓住了在中的头发。在中含着那大得惊人的尺寸，卖力地吞吐着，允浩舒服得感觉随时都会射出来。他舒服地半眯起眼睛，手下的力道也不自觉地加重了。

“已经……可以了。”

在中大口喘着气，用舌头舔去嘴角的唾液。允浩已经无法再保持理智了。他一把将跪伏在自己面前、用那双勾人的眼睛向上看着自己的性感尤物拽了过来。在中就像一只露出肚皮、四脚朝天的小狗一样，乖顺地躺在了允浩面前。

“老师……哈啊——。我快疯了。”

允浩将在中的双腿高高抬起，向两边大敞开来。随着分身和囊袋无力地垂下，那不断翕张收缩、淫靡至极的后穴便毫无保留地暴露了出来。允浩就像看着一道绝世美味一般，用舌头舔了舔嘴唇，然后直接将嘴凑到了在中的后穴上。

“啊，呃嗯……哈，呃嗯……哈嗯。”

当允浩的舌头在后穴周围舔弄时，在中惊呼一声，连忙用双手死死捂住了嘴。那种头皮发麻的奇异感觉瞬间传遍全身。允浩瞥了一眼浑身通红、瑟瑟发抖的在中，将舌头绷直，在那翕张的穴口上轻轻戳弄起来。伴随着色情的“吧唧”声，黏稠的唾液彻底润湿了穴口。允浩腾出一只手，拉开了在中捂在嘴上的手。

“哈嗯……呃，哈啊——”

双腿被高高架起，在中浑身战栗着，任由允浩牵引着自己的手。允浩将在中的手，带向了他自己那无力垂下的分身上。在中半睁着迷离的双眼，看向允浩。允浩眉眼弯弯，冲着他挑了挑眉。在中死死咬住下唇，握住自己的分身，开始缓慢地套弄起来。身后那湿软的舌头不断钻入体内的触感，与前方手上的刺激交织在一起，化作一股强烈的电流，顺着脊椎直冲脑海。

“啊，哈呃，哈呃……哈啊。啊呃。”

在中一边揉弄着自己的分身，一边难耐地挺动着腰肢。看着在中扭动得越来越剧烈，允浩终于恋恋不舍地移开了在后穴作乱的嘴，放下了他被高高抬起的双腿。
允浩将自己那早已硬如烙铁的分身，精准地抵在那油光水滑的穴口上。他拉开在中握着分身的手，直接送到了自己的嘴边。允浩一边将自己的硬物缓缓推进在中的体内，一边轻轻啃咬着在中纤细的手指。在中将头扭向一边，另一只手死死抓着枕套，溢出痛苦又欢愉的呻吟。

“我爱你……呃嗯，老师，我爱……你。”

允浩与在中十指紧扣，腰部开始猛烈地撞击起来。

“哈嗯，哈啊……啊呃！”

随着允浩的每一次撞击，在中都会发出一声尖锐的娇喘。允浩将分身一插到底，用骨盆死死抵住在中的臀部，同时伸手握住了在中的分身。当他用力揉捏那肿胀到快要爆炸的部位时，在中爆发出了一阵濒临崩溃的尖叫。

“呼——，老师……嗯，舒服吗？”
“嗯……嗯，嗯……啊呃……好舒……服。呃嗯。”

随着允浩那粗硕的巨物将体内填得满满当当，前方的要害又被他肆意揉弄，在中的理智彻底飞到了九霄云外，只剩下灭顶的快感。他向后仰起头，尖叫到嗓子都快哑了。允浩看着他这副模样，微微一笑，在在中那已经被汗水浸湿的肚子上加快了撸动的速度，直到他彻底释放。

“哈，老师，看到了吗？你又射了。呼——”
“嗯，嗯……呃嗯。”

让在中高潮后，允浩将在中的双臂环在自己的脖子上。紧接着，他在在中的体内加快了抽插的频率。

“啊，啊，哈嗯，啊……啊，呃嗯！”

在中紧紧搂着允浩，配合着那疯狂的撞击节奏，不断发出高亢的娇喘。当允浩直起上半身时，在中的身体扭动得更加剧烈了。随着姿势变成跨坐，允浩的分身捅得更深了，精准无误地死死碾压着前列腺。

“哈啊，哈……老师。太爽了，哈啊，真爽。”
“啊，啊呃……我也……呃嗯，好爽。”

允浩一边疯狂地向上顶弄，一边紧紧抱住在中的后背。在中死死咬住允浩的肩膀，等待着他最终的爆发。痛苦与快感交替着在在中体内肆虐，就在在中在允浩肩膀上留下深深的齿痕时，允浩终于将一直憋着的那口气长长地吐了出来。

“呃，呼——。老师，我爱你。”
“嗯。哈嗯。”

滚烫的浊液从允浩深深埋在在中的体内的分身中喷涌而出，伴随着黏腻的水声，溢出了穴口。在中将已经被汗水完全浸透的头发在允浩的肩膀上蹭了蹭，缓缓闭上了眼睛。极度的疲惫感如潮水般涌来。允浩从在中的体内退了出来，细心地擦干净了他腿间和肚子上的污浊，然后替他盖好被子，掖紧了被角。

“我真的好爱你，老师。”

允浩在床边单膝跪下，在已经如同昏死过去般沉睡的在中的额头上，落下了一个轻柔的吻。一场激烈的交欢后，那种甜蜜的幸福感几乎要将胸腔填满。允浩挂着幸福的微笑，静静地注视着熟睡中的在中，看了好久。那双美丽的眼睛，挺拔的鼻梁，还有那诱人的嘴唇。一想到这些现在都完完全全属于自己了，他就觉得心脏快要幸福得爆炸了。

允浩用舌头轻轻舔了舔在中那红肿微张的嘴唇，站起身来。随便套上件衣服，允浩从校服口袋里掏出香烟和手机，走到了阳台上。推开窗户，夜晚凉爽的微风拂过，舒服地吹乱了他的头发。允浩叼起一根烟，点燃，深深地吸了一口。烟头在黑暗中亮起猩红的光点，白色的烟雾在空气中渐渐消散。
允浩再次深吸了一口烟，解开手机锁屏，慢条斯理地看着屏幕。他毫不犹豫地按下了通话记录里最后一个联系人的号码。欢快的彩铃声响起，允浩跟着音乐轻轻哼了两句，将嘴里的烟雾长长地吐了出来。

“啊，郑允浩！”

电话那头，传来了一个少年般清朗明快的声音，似乎已经等候多时了。允浩回头看了一眼，确认在中还在熟睡后，嘴角高高扬起。

“……干得不错啊，朴有天。”


永远不要试图教导一个雄性什么是手段的正当性，或者方法的真诚度。
因为对雄性而言，最重要的，就是得到自己想要的东西，仅此而已。
哪怕那个被他渴望的东西，最终会在他的掌心里彻底崩溃、凋零。