“允浩啊。”
“嗯。”
“我……我今天去看看有天，一会儿就回来……”
“……嗯。”

允浩的脸色瞬间阴沉下来，在中捕捉到那细微的变化，眼神里闪过一丝怯意。允浩有些神经质地一把扯过在中手中的大衣。手中一空，那种失落感让在中再次低下了头。直到允浩摔门而出，房间里只剩下那令人窒息的寂静，在中才敢大口喘气。

< Until 1987 >

“那个残废怎么搞你的？比我好吗？啊？怎么样？说话啊，你这贱货。”
“唔……”

那些污言秽语像针一样扎在身上，在中感到一阵心如刀绞。他先是因为肉体上的疼痛摇了摇头，拼命想要把允浩那些伤人的话从心里赶出去。明明他也知道，自己去见有天，根本什么事都不会发生，但允浩每次都是这样。他对嘴唇有着近乎病态的执着。明明他和有天之间能做的也只剩下亲吻，可允浩连这一点点慰藉也要掠夺。在中忍了几次，终于在那张脸再次逼近时猛地扭头避开，下一秒，头发就被狠狠地薅住了。

直到在中满脸泪痕，允浩才松开手，像没事人一样走进了浴室。浴室门关上后，在中还蜷缩着身子捂着肚子，好半天才艰难地爬起来。欢爱过后一片狼藉的床单，最终还得由他来收拾。颤抖的手指刚触碰到床单，一阵莫名的委屈涌上心头，在中瘫坐在地。
一切都是因为那该死的钱。
看着紧闭的浴室门，在中的眼里已经没有了怨恨，只剩下无尽的凄凉，连眼泪都流干了。
今年，已经是第二年了。

.
.
.

一年半前。
那天，在中在警察局门口焦急地徘徊。时间一分一秒地过去，里面却没有任何动静。他对着冻僵的双手哈着气，这点寒冷根本不算什么。只要有天能被放出来，哪怕天寒地冻也无所谓。可是，过了允浩承诺的下午四点，警察局门口依旧空空荡荡。快到五点的时候，在中越来越不安。终于，前方传来一阵骚动，两个凶神恶煞的刑警架着一个双腿无法行走的男人走了出来，目光锁定了门口瞪大眼睛的在中。

“带走。”

刑警不耐烦地啐了一口，像丢垃圾一样把那个男人扔在地上。男人连一秒钟都支撑不住，膝盖一软，就这样瘫软在地。在中惊恐地瞪大了眼睛，疯了一样冲过去。
有天全身已经不成人样了。下半身全是血，人似乎早就失去了意识。

“有……有天啊……”

未知的恐惧和不安瞬间击溃了在中，他开始嚎啕大哭。昏迷不醒的有天让他害怕，而那膝盖以下触目惊心的血迹更是像一只大手紧紧攥住了他的心脏。
你怎么了……为什么醒不过来，为什么不能走，为什么连站都站不起来……
有天像死了一样紧闭着双眼，无力地靠在在中的怀里。

那是惨无人道的酷刑。
大学生时期的有天，和朋友们一起投身于那场反对独裁的运动。但他绝不是主谋。在那个年代，那个年纪，谁还没被时代的洪流裹挟过一次呢？市中心时不时炸开的催泪弹，光是站在那里就让人泪流满面，好端端走在路上被防暴警察殴打也是家常便饭。但在那之前，有天和在中都觉得，那些学生运动离他们很遥远，像是一场梦。

有天家本是名门望族。但他考上大学那年，一切都分崩离析。身为在野党议员的父亲一夜之间被扣上了赤色分子的帽子。逮捕、审判，快得令人咋舌。在野党的领袖早已不在韩国，或者说是突然消失了。国际社会在谴责，而有天的父亲被判了死刑。
在这个审判结果下，母亲高血压发作倒下，再也没有醒来。当权者想做什么，幕后黑手是谁，有天心里一清二楚，他不由自主地握紧了拳头。曾经对政治漠不关心、甚至因为父亲而厌恶政治的有天，此刻充满了愤怒。这显然是有人在背后操纵，连对那个世界一无所知的在中都明白。而那个“幕后黑手”是谁，在中和有天心里也隐约有了猜测。

当时，在中和寡母一起在有天家帮佣。即便如此，他从未觉得自己低人一等。有天一家人都很好，从未轻视过他们。更重要的是，有天非常喜欢在中。不是普通的主仆之情，而是更深层的情感。当然，除了他们两人，没人知道。
随着有天家的没落，在中和母亲也失去了容身之所。

不幸总是接踵而至，让人喘不过气。就在那段时间，在中的母亲出了车祸。失去了住处，母亲为了生计四处奔波，想要多赚哪怕一分钱，结局却如此惨烈。在中甚至连悲伤的时间都没有。母亲拼了命留下的只有贫民窟的一个小单间，如今只剩下他和有天两个人。
这天地间，他们唯一的依靠只有彼此。

有天出现了一段时间的精神错乱。在中甚至不敢去想他究竟经历了怎样的酷刑。有天会在睡梦中突然惊醒，双眼圆睁，口吐白沫，惊恐万状。他疯狂地捶打着失去知觉的双腿，发出凄厉的尖叫。有时会呆呆地坐着胡言乱语，有时好好吃着饭会突然吓晕过去。他甚至认不出在中，只是不停地呼唤着早已不在人世的父母。

看着这样的有天，在中只能哭泣。
别这样……求你清醒一点……
代替什么都做不了的有天，在中必须去赚钱。更何况，有天因为酷刑留下的腿伤已经惨不忍睹。那天从警察局出来后去的医院根本无济于事，医生甚至说可能没救了。有天的小腿到膝盖正在严重溃烂，疼痛让他无法入睡，日夜煎熬。

看着这副地狱般的景象，在中的心怎么可能平静。
就像那天晚上一样，在中的内心再次陷入了激烈的挣扎。

拿到父亲骨灰盒的那天起，有天就投身到了民主化运动中。这并不是无处发泄的怒火，在中完全能够理解。
但有人对此很不满。
当有天在运动中的影响力逐渐扩大时，刑警们终于突袭了那个狭小的单间。对于正在打盹的在中和有天来说，这简直是晴天霹雳。有天似乎早有预感，一脸平静地说很快就会回来。
但是一天过去了，两天过去了，快一周了，有天杳无音信。在中哭着跑遍了警察局，却找不到他的任何踪迹。

他去找有天的朋友，每次得到的都是复杂的眼神和抱歉的回答。只有有天最好的朋友俊秀陪着在中四处奔波。看着朋友遭遇不幸，俊秀也很难过，只能拍着在中的肩膀安慰他。
可是无论怎么找，都打听不到有天的消息。最后，在警察局门口，俊秀绝望地瘫了下来。

“妈的。这里是外国吗？警察算什么东西。这群狗杂种……”

听着俊秀低声的咒骂，在中已经连附和的力气都没有了。他只是呆呆地站着。恍惚间，他总觉得有天会像以前一样，从背后抱住他，喊他的名字，然后抓着他冰冷的手，心疼地问怎么这么凉。几天没睡好觉的在中，目光落在自己的手上，感到一阵彻骨的孤独。他搓了搓手，转身对俊秀说。

“接下来我自己找吧。别让你也被警察盯上。快回家吧。”
“说什么呢，你一个人有什么办法！不行，一起找。”
“我不想连累你。有天知道了会难过的。”
“有天要是知道你现在这样，只会更难过。”
“……你走吧。”
“这种时候你还说这种话？”

俊秀最终还是先走了，在中无精打采地拖着步子往回走。有天到底被抓到哪个警察局了？还是已经被关进监狱了……在中心里的焦躁感像野草一样疯长。每一秒的流逝，都让不安成倍增加。
那天也是一无所获，在中在寒风中徒劳地奔波了一整天。回到那个漏风的小房间，一个念头突然闪过他的脑海，并且迅速占据了一切，让他整夜辗转反侧。

被窝里稍微暖和一些。在寒风中跑了一天，这床薄被也成了慰藉。紧接着，愧疚感又涌了上来。有天现在怎么样了？在我盖着被子的时候，他会不会已经死在哪里了……
“死”这个字眼一出现，在中瞬间弹了起来，狠狠地扇了自己两个耳光。
疯了！我在想什么不吉利的东西！
在中叹了口气，重新靠墙坐下。房间里太冷了，他拉紧了被子盖住肩膀。那个念头又开始在脑海里盘旋。

如果去求“那个人”，对“那个人”来说，这或许只是一件轻而易举的小事……
虽然曾经一无所有，但他毕竟在那个阶层的人身边生活了很久。怎么才能最快地获取信息，怎么才能得到自己想要的，在中很清楚。但他隐约觉得，这绝不是一件容易的事。
在中顺势滑倒在地板上，眼睛瞪得大大的。脑袋乱得快要炸开，他甚至想，以后有天要是知道了，一定会对他这种想法发火吧。
但是现在，确认有天的生死才是最重要的。
对在中来说，结论只有一个：“没得选”。

第二天一早，在中去的地方，是郑允浩的家。

站在高耸的围墙下，在中已经有些却步，但他强迫自己稳住心神。既然决定了，无论如何都要试一试。有天现在生死未卜。戴着手套的手依旧冻得发痛。站在这个熟悉的家门口，在中犹豫着要不要按门铃。他害怕那个刻薄的夫人出来应门，只能冻得直跺脚。
就在他伸出手指的瞬间，里面突然传来了开门声。在中吓了一跳，紧紧贴在墙上。
庭院里传来了脚步声，还有那只大狗欢快的叫声。嗯嗯，真乖……男人安抚狗的声音越来越近。
那是在中非常熟悉的声音。
铁门咣当一声打开了。在中的眼睛瞪得圆圆的。开门的男人看到他，也愣了一下，露出一脸嫌恶的表情。

“什么啊，是你。”
“……那个……”
“站在别人家门口干什么？像只做贼心虚的猫。”
“那个……”
“要来就先打个电话啊。啊，对了……你那破家没电话吧……”

允浩嘲讽地笑了笑，仿佛看见了什么脏东西一样，径直从在中身边走过。看着那个背影，在中猛地清醒过来，快步追上去抓住了允浩的衣服。

“那个，允浩啊。”
“啊，干嘛！”
“这……那个……你知道有天的消息吗？”

听到有天的名字，允浩的脸瞬间皱了起来。

“你现在是在跟我开玩笑吗？跑这儿来提那个混蛋的名字？”
“允浩啊……”
“你是想把赤色分子的罪名也扣到我头上吗？怎么，想让我们家也跟着完蛋？”
“不……不是那样的……”
“那就别出现在这一带。”

允浩冷冷地说完，背过身去。允浩的父亲是国防部次官，现政权的核心人物之一。曾经，就是允浩的父亲受命，给有天的父亲扣上莫须有的罪名，将其铲除。这是他父亲最擅长的事。这些事有天说过，在中也多少知道一些。
但现在这些都不重要。既然是允浩，他一定知道有天的下落。

当别人连一天一顿饭都吃不上的时候，允浩穿着进口的T恤和牛仔裤。允浩穿着普通人叫不出名字的高级名牌外套，而在中穿着一件虽然厚实却不保暖的旧夹克，小跑着追了上去。

“允浩啊……求你了。真的只能求你了……嗯？？”
“啊西！！”
“允浩啊……”

允浩突然发火停下脚步，吓得在中连连后退。但他不能就这样退缩，在中的声音带上了哭腔。
“能不能跟你父亲说说？嗯？我会好好劝有天的。让他别再搞那些了，让他别再出现在你面前。我们就去乡下，像老鼠一样躲着过日子。求求你帮这一次。你要我怎么做都行？”
然而，允浩连一声冷笑都懒得给。

“我既讨厌钱，也讨厌朴有天。”
“……那……那我该怎么办？嗯？”
“你这种乞丐能给我什么？”
“……你……让我做什么都行……”
“你还真是喜欢那小子啊。”
“……允浩啊……”

本来打算直接走人的允浩，走了几步又停了下来。他看了看停在前方的车，戴着皮手套的手指转着车钥匙。然后，他转过身，露出一个邪恶的笑容。看着那个随时都要哭出来的苍白的金在中。

“你说，让你做什么都行？”
“……啊？嗯……嗯。允浩啊，求求你了。”

在中甚至没来得及思考，听到这句话就急切地点了点头。
允浩让在中上了车。不知道要去哪里，看着允浩那极其陌生的样子，在中只能呆呆地盯着自己的指尖。车子行驶在未知的路上，冬夜降临了。看着允浩把车开向一个越来越陌生、越来越灯红酒绿的地方，在中小心翼翼地问。

“那个……我们要去哪儿？带我去这种地方行吗？”
“嗯。这种事一定要跟你做才行。”
“这种事……？”

在中天真地反问，允浩却露出了一丝残忍的笑意。
莫名其妙地，在中觉得允浩笑了就是好事。他一定愿意帮忙打听有天的事了，在中坚定地这么想着。
允浩的车停在了一家豪华的“料亭”前。在中一脸茫然地被允浩拉着走了进去。起初，他见到了允浩的朋友们。他们看到在中都一脸震惊，允浩只说了一句。

“哦。今晚带他来玩玩。”
“啊……”

大家都心照不宣。那些时髦的女人围了上来，不那么轻浮也不那么高雅，殷勤地劝酒劝菜。这对允浩来说似乎习以为常。在中像个局外人一样缩在允浩身边，连筷子都不敢动，心里一阵失落，想着以前有天也会来这种地方，是不是也这样玩过。
就在这时，允浩突然揽住了在中的肩膀，吓了他一跳。紧接着，酒杯递到了嘴边。

“喝。”
“啊？我……我不太会喝酒……”
“喝点好。带着点醉意做，总比清醒着做要好受些。”
“……做……什么？”

在中的反问引来了一阵哄堂大笑。在中越来越害怕，他不知道郑允浩到底想要什么。允浩嗤笑一声，把递给在中的酒倒进自己嘴里，然后一把拉过在中吻了上去。
被强吻的在中惊慌失措地瞪大眼睛，刚想张嘴反抗，辛辣的酒液就被渡进了喉咙。在中被呛得直咳嗽，允浩却意兴阑珊地说：

“比刚才那个更有趣的事。”

周围的笑声更大了。在中喝了口面前的水，满脸通红，那是被羞辱的颜色。他猛地站了起来。

“我要走了。”
“……随你。”

允浩冷冰冰的一句话，让在那想要开门的手僵在了半空。

“反正把那小子关进去的人是我，除了我，你还能求谁。”
“……！”
“想走就走吧。”

.
.
.

在这座如同宫殿般华丽的料亭后面，有着几间散发着颓废气息的别院。在这个独立的瓦房式房间里，在中的腿彻底软了。
他终于明白郑允浩想要什么了。铺得整整齐齐的被褥散发着洗涤剂的香气，在中站在床前，哭了出来。

“为什么……为什么要对有天那样？”
“因为讨厌。”

允浩把从料亭带出来的大衣扔在椅子上，漫不经心地解着衬衫袖口的扣子。理由如此荒唐，让在中气得说不出话。而在中的这种反应，似乎让允浩觉得更有趣了。

“那小子太把自己当回事了。”
“……”
“仗着肚子里有点墨水，看我就像看虫子一样。装什么考上首尔大学的清高。反正政府早就盯上他们家了，我父亲动手的时候，我也顺便跟着踩了两脚。那又怎么样？反正那小子现在做的，不就是上面禁止的事吗？”

在中感到一阵毛骨悚然。这个原本温暖的空间让他觉得恶心至极。没有任何负罪感，仿佛因为父亲做了，因为国家做了，所以自己把曾经的朋友推向死路也没什么大不了。
解开袖口的允浩开始从领口解衬衫扣子。他看着一直盯着地板掉眼泪的在中，眼神里带着不耐烦。

“那身乞丐衣服还不脱？”
“……”
“我带你来就是为了睡你。”
“……”
“你除了身体还有什么？本来我也看不上，只是觉得你太可怜才勉强接受的。”

在中倒吸了一口冷气。背叛感和不安让他呼吸颤抖。在有天生死未卜的时候，要把身体交给一个从未想过的人，这太可怕了。解到一半扣子的允浩，看着只知道咬着嘴唇掉眼泪的在中，终于失去了耐心。
他冲过去，强行扒掉在中的夹克。
反抗随之而来。

“不要！！！”

两人扭打在一起。在中手肘不小心撞到了允浩的锁骨，允浩吃痛，反手就是一拳打在在中的肚子上。
“呃”的一声，在中倒在身后的床上，痛苦地蜷缩起来。允浩趁机压在他身上，脸上带着嘲弄。

“跟我玩这套？你是想死吗？”
“别这样……呜呜……别这样……”

在中双手合十，颤抖着哀求。明明他什么都没做错。允浩冷笑着眯起眼睛，一只手抓住在中的头发，另一只手撑在他肩膀上方，歪着头，卑劣地低语。

“想让朴有天出来吗？”
“……呜……嗯……”

看到在中的反应，允浩嘴角的笑意更深了。在中紧闭着双眼哭泣。允浩的手指轻佻地划过他的眼角。在中哭着抓住了允浩的衬衫下摆，像是抓住了最后一根稻草。

“真……真的会放了有天吗？”
“只要你让我满意。”
“……呜……”
“明天我就放人。”

话音刚落，允浩的手就伸进了在中的T恤里。那只在腰腹间游走的手让他厌恶得发抖，但在中只能用胳膊挡住脸，默许了他脱掉自己的衣服。他和有天也有过肌肤之亲，那时候即使痛也觉得是被爱着的，但现在这完全不同。允浩的嘴唇和舌头经过的地方，他只想把那块肉都挖掉。当变得赤条条时，在中真的后悔了，只能把眼睛闭得更紧。

允浩看着在中因为营养不良而瘦削的腰身和双腿，在心里啧了一声。撞在这骨头上怕是自己都要淤青。但这种比女人还要白皙、却又微妙地更能挑起欲望的身体，让允浩感到兴奋。明明一脸的不情愿，被强迫的样子虽然让他有点不爽，但也算是一种别样的新奇体验。
掰开那双干瘦的腿，挺身挤进那狭窄的甬道，在中把脸埋进枕头里呜咽起来。明明是自己送上门来的，却搞得像被强暴一样，允浩开始烦躁了。他粗暴地冲撞着，没有一丝怜惜。哪怕后来在中抓着他的胳膊哭着求饶，他也置若罔闻，只顾着发泄自己的欲望。
这场暴行结束后，在中望着天花板流泪。全身力气被抽干，下半身痛得失去知觉，连动都动不了。他闭上眼，昏了过去。

看着沉睡的在中，允浩啧了一声，起身下床。其实朴有天的死活，允浩根本不在乎。死不死都无所谓。他只是自己最大的竞争对手，连家世也是。
允浩想起了高中时代。在中总是穿着大一号的校服，一看就是家里穷，勉强上的高中。而朴有天整天围着他转。允浩在一次偶然的机会下察觉到两人关系非同一般，从那时起他就更看不顺眼了。朴有天那种不知天高地厚的恋爱游戏，让他觉得可笑。

他并不否认在中长得好看。在中对谁都很亲切、温柔。也许是因为有朴有天在身边，也没人因为穷而看不起他。他性格圆滑，没有棱角。唯一受欺负的时候，就是遇到允浩那一伙人的时候。仅仅因为他是朴有天的死党，就遭受了各种羞辱。
有天和允浩之间微妙的敌对关系在学校里很有名。老师们也不敢插手。毕竟那时候说错一句话都可能被抓走。因为允浩父亲和有天父亲的对立关系，两人不在一个班反而是万幸。允浩一直不喜欢这种状况，他习惯了站在最高处，拥有最好的，随心所欲。

但朴有天的存在让他无法轻易如愿。两人在考试中总是争夺全校第一第二，分差往往只有0.1分。允浩本不喜欢学习，也不觉得学习是理所当然的事。他只是不想输，不想给父亲的名声抹黑。特别是因为对手是朴有天。模考成绩不如朴有天的时候，母亲会焦虑不安，父亲会啧啧称奇。虽然没挨骂也没被逼迫，但允浩极其讨厌这种被比较的感觉。

那天大概是体育课。回教室的路上，有人在后面叫住了他。是怯生生的在中。他一脸尴尬地递过来一块手帕。那是允浩擦完汗想塞进兜里却掉在地上的。穿着整洁校服的在中递上手帕，允浩一言不发地抢了过来。那一瞬间，在中的表情微妙地扭曲了一下，那是一张明显讨厌自己的脸。但也仅此而已。

那天晚自习结束，刚走出教学楼。听说家里的车在后门等，允浩加快了脚步。正要走，却听到了低笑声。下意识地转头，甚至放轻了脚步。通往焚化炉的那条路，路灯照不到，在那片阴影里，靠在墙上接吻的人分明是有天。过了一会儿，有天退开，原本被挡住的影子消失，露出的那张脸，分明是金在中。
允浩当时只觉得荒唐，快步走出了校门。

允浩回想起多年前的记忆。这两人显然是多年的恋人。他忍不住又发出了一声可笑的嗤笑。昨天之前，他做梦也没想到自己会抱着这样的在中。几周前，朴有天在学校里闹腾得太厉害，让他很碍眼。连大学都考在一起，允浩一直很不爽。这小子还跑到允浩上的通识课上来煽动，允浩终于被惹毛了，向父亲的朋友举报了他。反正他在警察那里也是黑名单，抓捕过程很快。
但他没想到，有天被抓进去不到一周，在中会来找他……允浩苦笑了一下。

父亲的话在耳边回响。权力一旦失去，就会变成剧毒。只有握在手里时才是甜美的。为了不失去它，我会变得更加残忍。允浩觉得大概就是这样吧。
洗完澡出来的允浩推了推还在熟睡的在中。他在旁边躺下，伸手随意地拨弄着在中被汗水黏在脸上的头发。露出了那张白皙的脸。允浩的手指滑过他的后颈、背部、腰肢，最后停在更下面的地方。允浩脸上闪过一丝难以捉摸的嘲讽，然后闭上眼，睡了过去。

.
.
.

早晨。在中被一只粗鲁的手摇醒，痛苦地哼哼着。允浩抱着胳膊冷冷地站在床边。

“起来。”
“……嗯……”

在中想掀开被子，突然意识到自己还一丝不挂，惊慌失措。允浩却像没看见一样催促着。在中伸手捡起地上的衣服犹豫着，允浩一把掀开了被子。

“快穿。我有约。”

晨光下，身上清晰的指印和淤青让在中羞耻得僵住了。允浩看着这一切，微微冷笑。
穿衣服的过程本身就是一种羞辱。郑允浩像是在玩弄人偶一样，看着在中赤裸的样子，对自己留下的痕迹感到满意。看着在中忍着下半身的疼痛穿衣服，他也无动于衷。
一出料亭，允浩的脸就冷了下来，在中在车上犹豫了很久，还是必须得问。

“那个……那个……”
“干嘛。”
“……”
“看你可怜才帮你的。”
“……啊？”
“今天不想做了。”
“允……允浩啊……”
“明天四点。那个警察局，再去看看吧。”
“……”

在中低着头不再说话。允浩依旧傲慢地开着车，根本不问在中的意见，直接开到了他家。身体沉重的在中，面对允浩毫无风度的行为，一句话也不敢说。在那个豪华社区的路口，像被遗弃一样被赶下车，在中看着允浩的车喷着尾气离开，才拖着步子往回走。每走一步，脊椎都窜上一股刺痛，让他忍不住皱眉。

就这样，在中出卖了自己，换回了有天。他想着，这件事这辈子都不能对有天说。
他焦急地等待着允浩说的那个时刻。

他想过会有拷打。但他没想到人会被打得半死才放出来。在中预想的顶多是些皮外伤，或者骨裂。但这完全超出了想象。有天那双毫无起色的腿让在中神经紧绷。哪怕是普通医院都面露难色，一听说是遭受过酷刑，更是眉头紧锁。
身体是一方面，真正折磨在中是的有天因为精神不安而引发的错乱。即使抱着有天的头说“没事了……真的没事了……”，有天还是会拼命挣扎。伤口如果不小心碰到会恶化，但有天比起身体的疼痛，更无法摆脱脑海中酷刑的记忆。

两个月过去了，虽然精神稍微稳定了一些，但两人的生活毫无起色。积蓄慢慢见底。有天的医药费迫在眉睫。有天怨恨着自己动不了的腿，对在中充满了愧疚。提了几次分手，都被在中哭着求着拒绝了。
虽然在中会替动不了的有天出去打零工，但这微薄的收入根本无法维持生活。两人的日子过得异常艰难，但都在苦苦支撑。

但是那天晚上，时隔两周，有天再次发作。在中内心陷入了剧烈的挣扎。发作结束后，看着有天因为挣扎而裂开的腿伤，在中彻夜难眠。伤口似乎要得破伤风了。
那一夜，在中瞒着有天，再次去找了郑允浩。

+ + +

“时薪这么高？？”
“啊？嗯……所以早上才回来嘛……”

在中笑了笑。他说最近去夜班工厂干活了。时间不固定，工厂缺人才叫他。有天心里不踏实。桌上丰盛的饭菜让他觉得难以下咽，只是忧郁地用筷子拨弄着米粒。

“在中啊……对不起。”
“干嘛这么说……”
“等腿稍微能动一点，我也出去做事。”
“……不用。”

最让有天心里不安的是，每隔一周左右，在中就会拿回一大笔医药费。在中说是预支了工资，但这笔钱给得太爽快了，反而奇怪。但他不想追问，不想让在中更辛苦。
在中早上一回来就会倒头大睡。有天会帮熟睡的在中盖好被子，准备好迟来的早餐。

直到有一天。天气转暖，在中穿得也单薄了些。黎明时分，听着在中拖着疲惫身躯回来的脚步声，有天醒了。一开门，刚脱鞋的在中笑着扑到了有天身上。

“没睡？”
“没，听见你回来的声音就醒了。”
“哇，有天是顺风耳啊。”

在中洗了手换衣服。就在他穿着居家T恤准备躺下的时候，因为身体倾斜，T恤领口露出了一块红痕。

“这么早就有蚊子了？”
“嗯……？”

有天刚要把手伸过去，在中坐起来照了照镜子，一脸惊讶，随即像是辩解似的皱起了眉。

“奇怪……怎么会有这个……”

在中那副荒唐的反应反倒骗过了有天。直到很久以后，有天才知道，那一切都是为了他，那是在中拼了命想要隐藏的秘密。

几天后的傍晚，在中换好衣服准备出门。他的表情不太好。有天以为他不舒服，问了好几次，在中只是强笑着摇头。说了三四天没活儿在家里休息的在中，今天却不得不出门。但他从早上起就脸色阴沉，让有天很不放心。“很快回来”这句承诺，今天听起来格外让人心痛。

有天独自坐在空荡荡的屋子里，无意间看了一眼时钟。就在那一瞬间。滴答滴答，原本只是看着秒针转动，突然间，钟摆的声音变得像大炮轰鸣一样震耳欲聋。有天捂住耳朵。啊！又是幻听。忘掉吧，快忘掉。这不合理。理智拼命想要拉住自己，但眼前突然一片漆黑。

瞬间，有天被重新拉回了那个刑讯室。像是被黑洞强行吸入一样。哪怕知道这是虚幻的，是过去的记忆，他依然无法逃脱。

被捕那天，一进拘留所就写了笔录。紧接着就被拖进了刑讯室。有天这才被现实惊醒，恐惧让他浑身发抖。面前那个瘦削的审讯官一脸厌倦。那些难以回答的问题，诱导性的审问，最后审讯官抓住了他的头发。

“妈的。老子也烦透了这活儿！你能不能好好回答！”

身体腾空，头被按进了水里。拼命挣扎，但手脚都被捆住，有天意识逐渐模糊。就在以为要窒息而死的时候，头被提了起来。大口喘着粗气，有天开始感到恐惧。想起了在外担心的在中，想起了死在刑场上的父亲，眼泪涌了出来。
之后又是几次水刑。有天已经神志不清，连胡乱的回答都被当成了罪证。刑罚升级了。特别是第二天的酷刑，毁了他的一生。

仅仅过了一天就精疲力竭的有天，因为回答不清楚被扇了耳光。眼冒金星。让他站起来他也听不见。于是又是伴随着辱骂的一巴掌。这次打他的不是手，是宽皮带。

“狗杂种，不想站起来是吧？那就一辈子坐着吧？”

审讯官踢飞了他坐的椅子。倒在地上的有天瑟瑟发抖。那些传闻中的酷刑如今成了现实。审讯官的眼睛泛着疯狂的光。有天挣扎着想要站起来。
就在这时，一直骂他动作慢的审讯官抄起椅子，狠狠地砸向了有天。

啊！！！

椅子砸在有天的膝盖上，椅子腿上的钉子松脱，狠狠扎进了他的膝盖深处。但审讯官毫不在意，抓着有天的衣领把他提起来推向墙壁。呼吸困难。膝盖传来无法形容的剧痛。那是他的腿最后一次感觉到痛楚。

父亲在世时，他从未想过会有这样的人生。他开始怨恨那个曾经富足的自己。也开始后悔当初为了替父报仇而投身的运动。如果这一切能结束，让他做什么都行。

那一天的记忆在有天脑海里一天比一天清晰，甚至更加夸张。如果在中在身边还好，一旦陷入黑暗或独自一人，那幻象就会突然在眼前展开。温暖的房间变成了冰冷的水泥地，身下的被子变成了那是扎断神经的带钉椅子。
这挥之不去的幻象逼得有天发疯般地尖叫。眼泪夺眶而出。手脚乱蹬。他拼命抓着最后一丝理智，等待在中回来驱散这噩梦。

这成了有天的日常。

+ + +

在中一直等在酒吧角落，直到允浩起身。他甚至闻了好几次衣服，生怕沾上烟酒味。期中考试刚结束，允浩心情不错。看着那样的允浩，在中想起了有天。如果是以前，有天也会考完试跟他撒娇说题太难了。
看了一眼表，已经过凌晨一点了。在中困得要命，但死撑着不睡。其实刚才就想说的，但郑允浩根本不听。这是必须说的话，在中强压着即将爆发的火气。

又过了半小时。允浩似乎终于要跟朋友散场了。他看到在中，露出一脸无语的表情。然后跟酒吧老板喊了声哥，拿了一把钥匙。一句话没说就往前走。在中愣了一下，看到允浩在紧急出口前不耐烦地回头，赶紧跟了上去。
靠近后，允浩不耐烦地说。

“你是非得让人说出来才懂吗？”
“……我不知道。”
“真是。”

允浩打开了酒吧楼上的一个房间门。在中犹豫着抓住了允浩的胳膊。

“我今天不是来跟你睡觉的。我有话跟你说。”
“不管什么话进去说。我累了。”
“不要。就在这儿说。”

在中的坚决让允浩叹了口气，歪着身子站定。那双圆润的眼睛盯着允浩。允浩像是在期待他说什么笑话一样笑了笑。那副仿佛预料到一切的表情，是在中在允浩身上最讨厌的东西之一。
在中一字一顿地说。

“我以后不再见你了。”
“什么？”
“之前是因为没收入又急着用钱，我大概是疯了。”
“金在中。”
“我不想再这样不清不楚地瞒着有天了。”
“你们俩是集体疯了吗？”
“……”
“你也是在哪儿被打傻了？”

允浩挑了挑眉，随即露出轻蔑的笑容，让人无法反驳。他伸手像对待情人一样抚摸着在中的头发，轻轻扫过耳后。下一秒，脸色骤冷，猛地抓住了在中的头发。那股拉扯的剧痛让在中皱眉，但他没有退缩。

“除了我你还有很多人！”
“是很多。”
“那为什么……”
“哪有什么为什么。怎么办呢，我现在不想跟别人玩。”
“……求你别这样。结束吧。”
“在我玩腻抛弃你之前，你最好乖乖待着。”
“我说不想了！”
“不想？那你去哪儿弄钱？真去工厂打工？”

允浩笑得像听到了什么笑话。在中强行掰开允浩抓着头发的手，退后一步。

“你以为你真能去工厂？那是谁都能干的吗？谁会要你？”
“……”
“你这人还真是蠢。”

话音未落，在中的身体猛地前倾。允浩带着酒气的吻压了上来。把挣扎的在中推进房间，直接掀起了T恤。怎么挣扎都逃不脱压在身上的允浩，他习惯性地吻向脖颈和锁骨。在中拼命推拒。

“不要！！说了不做了！！！”
“呼……求你安静点吧。”
“有天……有天会知道的……！求你停下！”

听到这句话，允浩撑起了身子。在中的脸像是马上要哭出来。

“你……你总是在那种地方留痕迹……”
“……”
“我不想让有天知道……所以别做了。哪怕让我还钱都行。”
“哼……我现在有点火了。”
“不想让有天知道……”
“你不记得我一开始说过什么？”
“记得。”
“那你现在在废话什么？”

在中咬紧了嘴唇。当初说献出身体的时候，允浩虽然嘲笑了他，但也答应会帮有天保密。条件是直到他玩腻为止。允浩看着身下眼神惊恐的在中，干脆闭上了嘴。不打算回应了。在中哭喊着想要推开抱上来的允浩，最终还是绝望了。幸好，在这种情况下在中认命得很快。他的眼神变得空洞，似乎陷入了别的思绪。然后闭上了眼。
莫名的不爽让允浩没有任何前戏，直接分开了他的双腿。

直到凌晨才结束。在捡起衣服的时候，在中用颤抖的声音再次问道。这是第几次了，不知道。允浩依然一声不吭。在中却不知疲倦地一直问，半个人都挂在他身上。

“结束吧，我们。是结束了吧？嗯？”
“……”
“这是最后一次了吧？回答我。”
“……”
“以后不会找我了吧？就这么结束了？”
“说什么梦话呢。”
“允浩啊……”

在中近乎哀求。允浩躺在床上抽了口烟，看了一眼像个乞丐一样哭着求他的在中，起身。穿裤子，扣衬衫，若无其事地说。

“明晚你也来这儿。”
“为什么要这样！！”
“你知道我到现在给了你多少钱吗？”

在中尖叫起来。我会还的！！哪怕让我还钱也行！允浩穿好外套，整理头发，喝了口水，无视在中的话。就在他穿鞋要走的时候，在中一把抱住了允浩的腰。允浩差点摔倒，抓着门把手才稳住。那一瞬间，烦躁感爆发。
他伸手抓住在中的头发，把他拖了出去。
“啊！”的一声惨叫，但他毫不在意。

“真的想让我做得绝一点是吧？嗯？”

.
.
.

不知道郑允浩能残忍到什么地步。在中求他保密的哀求被瞬间无视。疯狂的车速最后停在了那个熟悉的小区。允浩拽着在中的头发，把他像垃圾一样扔在了那破旧的家门口。
听到外面的骚动，有天拖着身体打开门，看到允浩，惊呆了。而他面前，是在中哭着求允浩别这样的场景。无论发生了什么，看到在中这副模样，有天既愤怒又心痛，冲着允浩吼道你在干什么。
听到这凄厉的吼声，允浩轻蔑地踢了踢在中。

“干什么？”
“你……你……”
“朴有天，你是不懂人情世故吗……你知道这小子天天跟我干什么才会落到我手里吗？”
“……？”
“他刚才还在跟我翻云覆雨呢。知道为什么吗？”

有天的眼睛瞪大了。想堵住允浩嘴的在中跳起来哭着求他。允浩烦躁地推开在中。在中抓住了允浩的胳膊。

“求你别说……我错了……别跟有天说。嗯？别伤害他……”
“朴有天，他说没钱给你治病。好笑吧？”
“……”
“明明知道你变成那样是我干的，还来找我。我倒无所谓，我不像某些人，我有的是钱。”
“……”
“所以作为他张开腿的条件，我付了你的医药费，生活费也是我给的。这段时间你不知道他晚上去干什么了吧？怎么说的来着？去夜班工厂？”
“……”
“但是昨晚你知道他说什么吗？他说不干了。”
“啊！！！”

在中抱着头瘫坐在地上尖叫起来。这是梦。最可怕最凄惨的梦。有天一脸呆滞地看着在中和允浩，听着这不真实的故事。允浩若无其事地继续说着更残忍的话。

“问题是，我现在没打算结束。开始和结束，都由我说了算。听懂了吗？朴有天你这个残废。”
“别这样……呜呜……别这样……”

在中抱着允浩的一条腿想堵住他的嘴，痛哭流涕。有天这才想起在中若无其事拿出的医药费和每天变样的饭菜。说是夜班时薪高。自己竟然深信不疑。有天从来没有为了钱去奔波过。他再次意识到自己只是个书呆子学生，对自己感到无比厌恶。为了那样的自己，在中一个人东奔西走最后找到郑允浩，该有多痛苦。

允浩嘲笑了一番演苦情戏的在中和傻掉的有天，走出了破大门。在中趴在地上嚎啕大哭。有天看着那个颤抖的背影看了好久，才撑起身体，像爬一样挪到窄窄的门廊坐下，拄着墙边的拐杖。这陌生的拐杖今天格外不顺手。挪到院子中央哭泣的在中身边，有天艰难地弯下不便的腿。抚摸着在中的背。

“在中啊……”
“呜呜……”
“对不起……对不起……”
“呜呜呜……”
“是我……更对不起你……我不知道……”

贫穷爱情的悲剧，其实从那一刻才真正开始。

有天并没有想过要和在中分手。反而是急着去拥抱身心俱伤的在中。虽然有些怨恨和背叛感。不是因为他和允浩上床，而是因为明明是自己的医药费，在中却不跟自己商量就擅自做了决定。但在中现在陷入了被害妄想。觉得自己脏，对有天愧疚得不知所措。有天真的觉得没什么。一切都是因自己而起。他没想过怪罪在中。
在那之后，在中病了一场。高烧几天不退。

但郑允浩似乎以为那天有天和在中就会分手。看到两人依然在一起，心态扭曲的允浩从座位上弹了起来。在一家高级咖啡厅里，看到允浩站起来，在中缩了缩身子。允浩依然一副世界围着他转的样子，理直气壮地说。

“那就整理干净啊。”
“你为什么这么霸道？我说过结束……”
“你好像还不明白，我说过，开始和结束都由我定。”
“不要。我不再见你了。”
“怎么，朴有天求你别再见了？”
“别说这种无理取闹的话。”
“你脑子是不是还不清楚，看来日子过得挺滋润？”
“……”
“那你要怎么付朴有天的医药费？照现在这样，要是断了药，到了夏天腿马上就会烂掉。”
“别诅咒他。”
“你是信了沈昌珉才这样吧？那小子只要我一句话也得趴在地上爬。知道吗？”

在中瞪大眼睛，随即避开了视线。昌珉是初中同学。是有天和允浩的共同朋友。昌珉知道两人之间的恩怨，前几天在中去找过他。听了有天的事，昌珉一脸恶心地骂了允浩。作为医大教授的儿子，昌珉跟父亲说了有天的事，答应帮忙治疗。但允浩已经知道了。

“喂，大学教授？别搞笑了。现在连大学教授都得跪在我面前磕头。”
“……”
“听句劝，老实点。还是说要我亲口去跟朴有天说？”

在中赶紧摇头。看着那双惊恐的圆眼睛，允浩感到一种莫名的征服欲。他用下巴示意在中起来。

在中被允浩拖到了一栋高级别墅。允浩说不久前刚搬出来独立生活。然后若无其事地说：“把你的东西搬这儿来。”
在中荒唐地眨眼。好不容易挤出声音。

“不要……”
“不要？为什么？”
“我……我为什么要？”
“为什么？我想跟你做的时候方便点。”
“……”

看着那个说着侮辱性的话还笑得一脸邪气的郑允浩，在中气得浑身发抖。把自己当成廉价妓女一样，在中握紧了拳头。允浩却像看玩笑一样说。

“嗯……想打我？”
“……”
“哎呀……生气了？”
“郑允浩……玩弄人也要有个限度！！！”
“什么？”
“是，我没钱，一无所有，没办法才那样。但我后悔那个决定了。我大概是疯了。所以别对我指手画脚。也别去伤害有天。我现在看到你的脸就想吐。你知道你抱我的时候我在想什么吗？我想就这样杀了你。看着你，连换衣服我都觉得羞耻得想死。跑到我们家伤害我和有天，我绝不会忘。你真是个人渣！”

话音刚落，脸上火辣辣地疼。眼前一白，在中跌坐在地，头磕到了什么东西。紧接着领口被揪住。允浩的脸变得狰狞。

“再废话一句试试。”
“……”
“怎么不说了？”
“……”
“再说一遍啊？”
“……你是人渣……”

直接被甩到了沙发上。“啊”的一声惨叫。像是撞到了哪里。允浩随即压了上来，吻住了他。郑允浩总是这样。在中想推开，胳膊被抓住。允浩故意亲吻他的脖子。在忠拼命躲闪，好不容易挣脱，拉紧被扯松的T恤。向允浩哀求。虽然卑微，但他真的受不了这种暴力。也不想带着一身伤回去让有天心疼。

“别这样……嗯？不想再让有天受伤了……别这样。求你放过我……”
“哇……操……”
“我……我真的……”

允浩堵住了他的话，急切地扒掉了他的裤子。挣扎的在中最终认命，跪在地上趴在沙发上哭了起来。允浩故意折磨他。或者说，这几乎是一种赌气。本以为只是索取代价，但这般带刺的在中反而刺激了允浩。允浩故意在显眼的地方留下齿痕。每次在中都会挣扎着躲避。

允浩也不理解自己。不论喜不喜欢，唯一不顺他意的只有金在中。理性上明白不能控制人的感情，但因为对象是朴有天，他就愤怒。他一直有自卑感。除了家世好点，上学时允浩总担心被挤到第二名。偶然发现那个漂亮得显眼的人是在中，又知道他是朴有天最亲密的人后，他就想破坏点什么。打垮朴有天，他才成了第一。那种快感太棒了。但这儿还有一个金在中没有垮掉。内心深处某种无法形容的破坏欲抬起了头。

在中哭了好久，起身整理好衣服离开了允浩家。看着那个背影，允浩笑了笑。很快就会如我所愿的。

在中直到深夜才回家。一直强撑着没睡的有天听到开门声，呼吸一滞。一阵窸窣声后，黑暗中看到在中缩在房间角落的轮廓。想装作若无其事地迎接，但感觉不对，有天在黑暗中眨着眼看着那个身影。很快，压抑的呜咽声传来。那哭声让有天心都要碎了。出什么事了。

在中从允浩家出来后在街上游荡了很久。仿佛所有人都无忧无虑，只有自己背负着所有沉重的选择。身体被强行占有过很难受，但他硬是在外面耗到深夜才回去。家里没有电。靠着破旧的电热器，连那个都要省着用。只是想晚一点让有天看到自己这副狼狈的样子。一进门就用冷水洗脸，洗掉允浩碰过的脖子和胳膊。想洗澡，但条件不允许。在中委屈地缩在黑暗的房间里抽泣。

“在中啊……”

大概是睡着了。梦里听到了叫声。在中蜷缩了一下，猛地惊醒。一睁眼就看到有天悲伤的表情。在中惊慌地看着有天。有天心疼地看了他很久，伸手抚过在中的脖子和肩膀线条。一阵战栗划过脊背。有天看着那些痕迹，一脸惨然，紧紧抱住了在中。

+ + +

关系变得奇怪是必然的。没脸再见有天的在中收拾了行李。有天没有挽留。但他哭了。当在中提着包消失在远处，有天怨恨自己残废的腿，怨恨国家，甚至怨恨死去的父亲。如果父亲不是国会议员，或者哪怕是执政党议员，或者自己当时没有把愤怒发泄在运动上……有天在空荡荡的家里日益消沉。

有天去找了工作。他早就知道不能一直依靠在中。残废的身体能做的事很少。起初，拄着拐杖一瘸一拐的自己让他感到羞耻。哪怕是这样的身体，找来的工作也不过是在工厂坐着组装零件八小时。但现在有天毫不犹豫地抓住了这个机会。虽然曾是让人羡慕的少爷，如今落魄至此，但他没空计较这些。他想念在中想得发疯。整天弯曲坐着的腿晚上疼得厉害。去医院是奢侈。工厂没人对他去医院指手画脚，但他自己觉得不自在。下班回到空无一人的家，像死了一样躺着。这些都能忍。

在中每个月会趁有天不在偷偷来一两次。起初有天以为是田螺姑娘，后来知道是再中。冰箱被塞满了肉和水果，做好了小菜。打扫卫生，倒垃圾，洗好衣服晾起来。在有天的矮桌上放上厚厚的钱信封，留下一张字迹工整的纸条。

- 好好吃饭……药要按时吃才不疼。爱你。

有天把那些纸条夹在日记本里。一张又一张，越来越多的纸条让有天心如刀绞。这是最难忍受的。因为自己毁了在中人生的愧疚感和思念让他快要爆炸。就这样迎来了夏天。有天的错乱症状慢慢平息。虽然偶尔做噩梦，但不像开始那么严重。

今天俊秀久违地来了。俊秀是在中和有天的老朋友。从小学就在一起，也是最了解两人情况的人。俊秀也说很久没见在中了，一脸沮丧地安慰有天。有天把剩下的感情都寄托在偶尔造访的朋友身上。想在中想得受不了或者觉得自己悲惨厌世的时候，就会去小卖部买烧酒干喝，直到醉倒。今天也是一个人呆呆地喝着烧酒。

敲门声响起，摇晃着去开门，看到了快哭出来的俊秀。

“朴有天……”
“……哦……”
“这算什么。又喝酒了？”

有天的腿一软。俊秀赶紧扶住他。酒劲上来连拐杖都拄不稳了。治疗一直在坚持。虽然好多了，但有天依然不能自己走路。神经和肌肉断了，无法再生。昌珉听到这个消息只能叹气。俊秀每个月都会这样提前一天来有天家，带他去昌珉所在的医院。每次有天都闹着不去。因为在中送来的钱。看到那个钱信封，有天恨不得把腿锯了。每次俊秀都会骂醒他。你总得先活下去吧。

明天大概又是去医院的日子。看俊秀这样找来。有天靠墙坐下。俊秀把温水灌下去，坐在有天面前。

“别喝了。对身体不好。对你的腿一点好处都没有！”
“……不喝睡不着。”
“疯子。”
“……”
“适可而止吧。”
“……在中也没联系你……？”
“……嗯。”

俊秀脸色一暗。在中真的行踪不明。有天没细说。只是昌珉在某个聚会上听说允浩好像跟在中住在一起，告诉了俊秀。大致猜到情况的俊秀起初暴跳如雷。但现在俊秀也处于半放弃状态，只希望有天快点好起来。有天现在对这个时代的压力已经麻木了。偶尔有刑警在周围窥探，但有天的样子完全是颓废忧郁，没有任何生机和可疑之处。俊秀看着难过。要是他不屈服于这冤屈的情况闹腾一番也好。不，那样在中会太伤心吧……

俊秀把酒杯抢走，有天直接拿起酒瓶。俊秀惊慌地去抢，有天死命护着。但最终被抢走后，有天一脸要哭的表情。

“让……让我喘口气吧。”
“那也不能喝酒。”
“……快死了。”
“……你这样在中知道了多伤心！！”
“太累了……”
“还要这么不懂事吗？”

有天蜷缩在地上。埋着头，肩膀开始颤抖。俊秀有点后悔。是不是话说重了……但他摇摇头。不能总因为可怜他就惯着他。有天瞬间变回了孩子。自我贬低严重，无法承受这种精神上无依无靠的状况。虽然不是不能理解，但还是希望他快点好起来找回以前的样子。俊秀叹了口气。明天昌珉看到有天这样估计又要吓一跳啧啧称奇了。

.
.
.

允浩连看都没看在中精心准备的饭菜就出去了。总是这样。听到关门声，在中缩了缩身子。反正是不吃的早饭，但不做就会被允浩吼。整夜近乎拷问的折磨似乎根本不在允浩眼里。在把摆好盘的小菜重新装回盒子里时，在中捂住了胸口。最近心脏周围总是闷闷的。大概是憋出病了。在中皱着眉坐在餐椅上。捶着胸口。这才稍微好点。他知道最近允浩格外冷漠的原因。

周一去有天家是祸根。整夜提着有天折磨他。一个月一两次，每次去完有天那儿，郑允浩的烦躁能持续一周。他给了在中数不尽的衣服、昂贵的鞋子、豪华的食物，在金钱上让他无忧无虑。但这怎么可能安慰得了在中。头一周他看都不看那些东西，缩在沙发上哭。都是因为你……都是因为你……总是这样怨恨允浩。

但真正可怕的是必须向这样的允浩屈服。他没有赢过这种暴力的自信。允浩心情好，或者只要在中稍微顺从点，还算温柔。但只要在中有一点反抗或怨恨的苗头，他寸步不让，直接用身体镇压。他上完课一直在外面玩到很晚才回来。回来看到在中随便坐在沙发上发丧，就会发火。他希望在中一直打扮得漂漂亮亮。迎合他的喜好对在中来说是折磨。除了身体不舒服的日子，允浩不容许在中无精打采。

有一次在中因为不想被他带着折磨，还要每天做他不吃的饭，被命令装作幸福的样子打扮，所以无视了他。想着与其那样不如被打一顿，再献一次身算了，结果那天郑允浩说了惊人的话。似乎看穿了在中的心思。他亲自进厨房拿出锅，从冰箱拿出食材。把勺子筷子放在桌上，用平静得可怕的声音对在中说。

“怎么这么讨厌这些？我真理解不了你。”
“你去找个连身体都奉献的保姆吧……我受不了了。”
“供吃供穿供睡，甚至给钱，还给旧情入付医药费，这点小事都做不到？你也傻了吗？”
“求你适可而止！”
“不愿意就算了。行，不强迫你。”
“好好想……”
“不过这就意味着这里结束的同时，朴有天的医药费也断了。”
“……”
“挺好。”

他总是让在中哑口无言。仅仅为了钱，为了那个一无所有的有天，在中觉得自己越来越悲惨。允浩看着自己摆好的餐桌，满足地笑了。然后拉开了在中那边的椅子。

“吃饭吧？”

在中咬着嘴唇，最终还是张开了嘴。瞬间干涩的嘴唇被舌头舔湿，允浩趁机吻了进来。像蜘蛛一样的触手在腿上游走。间歇性的快感让在中觉得自己像在犯罪。抓着允浩肩膀的手臂在发抖。被允浩填满的身体让他无法呼吸。下意识地瑟缩，允浩就更强硬地掰开他的腿。在中的眼角挂着泪珠滚落下来。允浩在性事上也彻底以自我为中心。明知在中讨厌还在里面射精，身体不舒服也强行掰开腿像强奸一样。偶尔在中没跟上他的节奏，毫不犹豫就是一耳光。打得在中发懵回不过神来。他知道自己只是郑允浩的性玩物，但更没有打破这牢笼的勇气。只能把有天一点点好起来当作唯一的慰藉。

在中偶尔会在白天偷偷去有天工作的工厂。看着大汗淋漓拄着拐杖走路的有天，在中捂着嘴蹲在路中间哭过好几次。如果允浩玩腻了，能回到有天身边吗。有天的腿好了，自己能回去吗……自问自答，但在中摇摇头。怎么还能回去。光是想象就让人作呕。在中推开允浩的肩膀，捂着嘴站起来。冲进厕所，什么都吐不出来，只能干呕胃液。

稍微缓过来漱口，头发就被从后面抓住了。镜子里是允浩愤怒的脸。

“耍我是吧？”
“突然……胃不舒服……”
“……”
“真的……刚才晚饭吃……”

啪——羞辱的声音在浴室回荡。那股力道让绊在浴缸上的在中摔倒在地。允浩总是这样，在中的嘴里几乎没好过。在中捂着火辣辣的脸颊。呆呆地看着虚空。头顶传来毒舌。

“连主人都认不出的狗没必要留着。”
“……对不起……”
“别再丧着个脸。倒胃口。”
“……”
“不该给钱的。”
“……！”
“你能爬到的位置就到这儿。懂吗？”
“……”
“我要容忍你到什么时候！”
“允……允浩啊……”

在中的眼神不安地晃动。下意识地抓住了允浩的裤腿。允浩嘴里漏出一声烦躁的叹息。如果有烟肯定先找烟了。允浩靠了一下浴室门又离开。

“这个月朴有天的医药费没了。”
“允浩啊……”
“别再烦我。”
“我错了……别这样……嗯？”

在中一脸惊恐地更用力抱住允浩的腿。正要出去的允浩烦躁地推开在中。但因为在中死不放手，允浩越来越觉得这情况麻烦。允浩一生气话就变少。让人不安地连问话都不回。在中终于带了哭腔。

“呜……呜呜……别这样……我错了……允浩啊，别这样……”

看着趴在地上痛哭流涕的在中，允浩像是施舍一样回了一句。

“那就自己看着办，乖一点。”
“呜……呜呜……我错了……对不起……”

在中猛地抬头，满脸泪水地点头。允浩低头看了一眼中，把他强行推进浴缸。然后连水温都不试就打开了水龙头。冷水劈头盖脸地浇在在中身上。

“真脏。洗干净再出来。”
“……”

在中呆呆地淋着允浩开的水，直到冷得牙齿打颤，才慢慢回过神爬起来。

+ + +

允浩久违地回了趟家。因为父亲召唤。对于父亲说好久没见一家人吃个饭的话，允浩起初嗤之以鼻。肯定是母亲安排的。这确信一到家就得到了印证。更加傲慢狂妄的父亲对许久不见的儿子也只是投来冷漠的视线。允浩习惯了。两人很像。血缘的证明不是外貌，而是那性格。允浩对开始发福的父亲也谈不上想念。只剩下那点不知所谓的血缘之情。

坐在父亲旁边吃饭。母亲对许久不见的儿子问这问那，也担心，但父亲只是沉默。允浩夹着饭往嘴里送，突然想起了独自在家里的在中。肯定又在想着有天发丧，允浩皱了皱眉。

“有什么心事吗？”

母亲温柔的声音让允浩赶紧舒展眉头笑着说没事。父亲犀利的视线却冷冷地刺了过来。

“看来是有心事。”
“……”
“什么事不顺？”
“……没什么。”

对于儿子敷衍的回答，父亲问起了学校生活。父亲本来希望允浩去陆军士官学校。但儿子说讨厌寄宿生活，父亲只能啧啧舌。但考上了能拿出去炫耀的大学，父亲还是欣慰的。虽然没说过。允浩漫不经心地用“还算自由，还算有趣”这种简短的话总结了学校生活。也就是无聊的意思。父亲没再说话。又是一阵沉默，饭局继续。好半天，允浩先叫了父亲。

“父亲。”
“嗯。”
“弄了一只狗回来。”
“……”
“特别不听话。有时候好像连主人都认不出……”
“允浩啊，你养狗了？”

母亲瞪大了眼睛。允浩没回答母亲天真的问题，只是嘴角勾起一抹笑意，再次看向父亲。父亲把饭泡进汤里。然后慢慢地和允浩对视，用僵硬的声音回答。

“俗话说不听话的狗打一顿就清醒了。”
“……是啊。”
“这样才能认清谁是主人，才会摇尾巴。”
“是。”

允浩对这极其符合父亲风格的回答露出了微笑。

+ + +

又过了几天。格外炎热的夏天一下子过去了。白天还热，早晚已经凉了。那天，在中承受了近乎晴天霹雳般的允浩。今天在中偷偷在远处看着有天工作回来了。完全不知道有人在小心翼翼地跟踪自己。看着有天连自己身体都顾不好还在那儿辛苦，在中红了眼眶，回来的公车上也一直在哭。

带着这样忧郁的心情等待今天格外晚归的允浩，在中缩在床上不知不觉睡着了。想着他应该不会连先睡了也要骂吧。但是半夜有人砰砰砸门。那声音不祥得让人瞬间清醒，在中赶紧去开门。醉醺醺的允浩眼神涣散地看着在中。

“喝酒了啊……怪不得这么晚……”
“……”
“快洗洗……”
“……我回来晚了你挺高兴？人没回来你就睡得这么安稳。”

听到这扭曲的话，正要关门的在中停住，慢慢转身。

“干嘛找茬……啊！”

允浩一把抓住在中的手腕拖进房间。隐约觉得又要开始不情愿的关系了。预感准得可怕。在中被摔在床上，一阵发懵。二话不说就被扒了睡裤，在中皱眉。又不是牲口交配，很不爽。但瞬间一巴掌飞了过来。

“你为什么总是这副表情？这么讨厌？讨厌还在这儿犯什么贱……”
“别这样……你每次这样我都害怕……”
“怕我？”
“……嗯……害怕……”
“不是怕我，是怕我给的钱吧。”
“……允浩啊。”
“就那么怕朴有天变成残废？为了那点医药费吓成这样？”

在中把头扭向一边，无奈地叹了口气。抓着按在肩膀上的允浩的手臂，扭身想起来。在这种情况下他没力气乖乖躺着任由郑允浩摆布。心情差到了极点，不想让情况变得更糟。想起身，但允浩纹丝不动，在中看了一眼允浩，推了推他的肩膀。

“别……今天我真的做不了……你也求求你直接睡不行吗？”

允浩哼笑一声。浓重的酒气让在中又皱眉。允浩用力按住在中的胳膊。肉被按得生疼。发出一声颤抖的叹息，允浩的表情僵住了。再次把半起身的在中推倒。啊，后脑勺又撞到床单。不爽。为什么每次都这样，在中忍不住又皱紧了眉。允浩冷冷地接下了那视线。

“有时候你太不把我当回事了。”
“没有。”
“你整天都在想别的。那个该死的残废。”
“……”
“还怨恨我。不知道现在该讨好谁，总是做些越界的事。”

在中瞪大了眼睛。不明白为什么现在说这些废话。平时郑允浩虽然会讽刺，但不会对他的感情指手画脚。但这想法转瞬即逝。允浩直接坐在在中的肚子上，毫不留情地扇耳光。醉着酒也没有一点偏差，惊人的力度连续扇了五下，另一边也是五下，在中连哭都哭不出来。自己到底做错了什么要被打成这样。嘴里全破了，在中半撑着身子咳嗽。流出的口水混着血。用手背胡乱擦了擦嘴角，在中发抖地看着允浩。允浩把体重压上来，凑近坐下，抓住了在中的头发。

“不想用下面是吧？那就用你那张金贵的嘴。”

在中生平第一次做这种事，很不熟练。直接吐了出来。每次那样就被揪着头按进腿间，在中边哭边做。没能满足，允浩就让他趴下强行进入。被恐惧淹没的在中一挣扎，拳头就落下来。

整夜挨着打，受着连牲口都不如的对待，承受着允浩。在中终于爬了起来。从允浩躺着的床上下来，缩在地上发抖。这辈子没这么恐惧过。把头埋在膝盖上一会儿，好不容易止住的眼泪又掉了下来。猛地站起来。头发乱糟糟的，脸肿得老高，但他顾不上想前因后果。现在不管什么有天的医药费了，只想逃。太可怕太痛苦了。确认允浩醉死过去，在中赶紧穿上衣服冲了出去。

跑去的地方是再熟悉不过的自己和有天的家。黎明时分，跑上泛着青光的贫民窟，在中颤抖着声音喊着有天。

“有天啊……有天啊……”

大老远就听到喊声跑来的在中，有天的瞌睡全没了。打开门一瘸一拐地出去，看到了面色苍白的在中。当中跨过大门站在院子里，有天以为是在做梦。看着双手交叉瑟瑟发抖的在中，有天惊得说不出话，只能瞪大眼睛。在中一看到他的脸，哇地哭了出来。

有天默默地紧紧抱住了在中。怀里的在中瘦得让有天心惊肉跳。这段时间到底发生了什么，在中受了什么样的待遇才拿回医药费……有天恨不得把所有的钱都还回去。宁愿自己残废。喝了热水，在中才止住发抖。似乎觉得回到了安全的怀抱，哭了好久的在中慢慢失去了力气睡着了。幸好今天是周日。有天看了在中睡脸好久。帮他理好乱发，看到嘴角的伤和眼角的淤青，皱起了眉。拖着身子翻开抽屉找到药膏，有天小心翼翼地给在中涂药。在中瑟缩了一下，但有天轻轻拍着他的胳膊，他又安静了。

想到这一切都是郑允浩做的，有天开始愤怒。既然最后都要把人这样送回来，为了让自己更悲惨而把无辜的在中折磨成这样，郑允浩，他再也忍不了了。

+ + +

回过神来是在熟悉的地方。在中眨眨眼。眼睛肿得睁不开。看了一圈，脚边放着饭菜。有天熟悉的字迹写着“醒了一定要吃”。去哪儿了……在中沮丧地看了一圈窄小的房间，看到桌上的纸，爬过去。打开叠得整整齐齐的纸，在中笑了笑。本来嘴里烂得咽不下饭，有天做了粥。热了粥，在中慢慢咽下去。昨晚恐惧得要死跑过来，现在又换了种恐惧。怕允浩会对有天不利。

有天出去得太久了。难得的周日，是不是因为自己害得他没法休息，在中坐立难安。焦急地等了一天。中午时分，有天看到还在家里等着的在中笑了。看到有天，在中放心了，又瘫了下来。有天手里提着药袋。以有天的脚程，去市里的药店肯定很远。在中又心碎了。但有天不知道在中的心思，反而一脸悲伤地坐在在中面前。摸着结痂的嘴角，有天叹息般地说。

“早上真的吓坏了，脑子一片空白。”
“……对不起……”
“在中啊。怎么想都不对。我太自私了。”
“……”
“我这腿废了就废了。所以，所以在中啊。你留在这里。嗯？”

在中的眼泪在眼眶里打转。

“有天啊。我……我……”
“……”
“为了你，我真的献出一切都不可惜……”
“……”
“我希望你能恢复健康。重新走路，重新上学……那样就好。”
“那些我都不需要……”
“我希望的只有这个……”
“……”
“真的……想回到从前……”

有天抱住了说不下去的在中。

刚开始几天像是回到了日常。久违地叫来俊秀和昌珉一起吃午饭。看到朋友们，在中高兴地笑了。但昌珉不敢直视有天。就在前一天，医院说有天的治疗很难继续了。太突然了，去拿药的在中瞪大了眼睛。听到消息的昌珉跑去大厅质问护士。护士一脸为难地把昌珉带进办公室。过了一会儿出来的昌珉看着在中一脸沉重。支支吾吾地说可能得找别的医院了，昌珉的脸更丧了。

所以今天吃饭昌珉也很沉重。有天说真的没事别在意，摆摆手，但朋友这样自己却帮不上忙，昌珉饭都吃不下。而且突然上面施压断了有天的治疗路，昌珉觉得都是自己的错。但有天反而感谢这份心意，连连摆手。

+ + +

在中回来几天后。有天把家里翻了个底朝天找很久以前记下的郑允浩电话。在中问找什么，后来烦了，有天也闭口不言。肯定在哪儿有郑允浩家里的电话。好不容易在父亲遗留的日记本最后的通讯录里找到了号码。

第二天，上班时往他家打了电话。保姆语气傲慢，但有天忍着让允浩接。约好今天中午见面的有天，只等着那一刻。一天工作都没心思，被厂长训了一顿。平时挺细心的人怎么今天老走神。道了歉，但有天脑子里全是待会儿见郑允浩该怎么说才能解气。

约定的时间一到，有天赶紧赶过去。在一家小茶馆，有天用一只手死死按住因为愤怒而发抖的另一只手。过了一会儿，似乎要去别的地方赴约、打扮得很隆重的允浩皱着眉走过来。问什么事，允浩眼里满是轻蔑。两人没有客套。有天面无表情单刀直入。

“我不需要治疗。马上去跟在中道歉。”
“说什么呢。”
“怎么……怎么能把人打成那样？”

郑允浩翘起二郎腿，对着有天嗤笑一声。然后一脸不耐烦地从内兜掏出烟。有天皱眉，但他还是用桌角的火柴点了烟。然后用漫不经心的傲慢语气说。

“他最后还是逃到你那儿去了？”
“郑允浩。”
“朴有天，跟我打个赌吗？”
“没心情跟你开玩笑。”
“你知道金在中这半年被我调教成什么样了吗？”
“闭嘴！”

允浩这才像来了兴致一样笑着把身子前倾。弹了弹烟灰，直视有天的眼睛。

“现在是因为怕我才下意识逃到你那儿的吧。我敢保证，金在中两周之内会回到我身边。”
“什么？？”
“知道为什么吗？伺候着你这个残废，你觉得他还能在那阴沟一样的家里过下去吗？不可能。穷得叮当响的人一旦尝到了钱的滋味，就会为了不失去它而摇尾乞怜。我见得多了。”
“在中不一样。”
“当然不一样。他比较特别。但金在中也是人。犹豫之后最终会回到我身边的。”
“别在那儿诅咒。”
“昨天我是故意那样打他的。好奇他会怎么做。”
“郑允浩！！！”
“金在中的反应出乎意料，还是有点惊讶的。没想到直接跑你那儿去了。”
“……”
“但不是那样的。”
“你真是……”
“朴有天。”
“……”
“说实话。想起高中的时候，是不是觉得现在的生活像做梦？觉得能重新走路，能像以前一样挥霍金钱，是不是这么想的？”
“……”
“但这怎么办呢。你这就是现实，死而复生也回不到从前了。你说金在中给的钱，你死都不会要是吧？”
“什么……？”
“看你性格觉得会那样。”
“狗杂种……”
“但看看现在的你。你最后还不是靠着金在中卖身给我的钱没饿死，还坚持治疗吗。如果这时候金在中离开了我。我无所谓。那时候你受得了吗？金在中也一样。虽然天天装穷酸，但他在我身边几个月，花销也变大了。让他瞬间缩减，你觉得可能吗？”
“……”
“即便这样还不知道感谢我，反而两个人冲我大吼大叫，真不明白为什么。”
“……在中……不是任你摆布的宠物……”
“知道。所以为了让他再也不敢想回到你身边，我才这么做的。现在虽然很心疼，以后就不会有那种想法了。”

说完允浩摁灭了烟。然后灿烂地笑了。

“因为对手是你，真有趣。是吧？”

允浩突然起身，一脸烦躁地快步走了出去。追出去也不能把那张脸打一顿，有天开始怨恨自己。

+ + +

在中又开始找工作。真的工厂也行。疯狂找工作。今天也是顶着秋天并不算温和的太阳皱眉走在路上。工作比想象中难找。首尔总是人力过剩。但奇怪的是只有在中找不到。各种理由被拒。今天在中也有点累了。借着行道树的阴影躲避阳光慢吞吞地走着。突然旁边停下一辆车。没多想正要走过，挡在前面的是笑嘻嘻的郑允浩。大吃一惊的在中后退，身体僵住了。郑允浩像平时一样若无其事地搭话。

“去哪儿？”
“……”
“话都不会说了？”
“……”
“一起吃个午饭？”
“……不……不要……”
“附近有家不错的韩定食。走吧。”

在街中间拼命拒绝的在中最终被强行塞进车里。肯定是来报复的，颤抖的手拼命藏起来。但允浩停车的地方真的是十分钟路程外的一家大韩定食店。用洁白的湿巾擦手的允浩，饶有兴致地看着面前坐立不安的在中。

“抖什么？怕我又打你？”
“……”
“回去挺好吧？”
“……”
“现在是挺好的。”

这时穿着韩服的大妈们开始上菜。色香味俱全。看着这些菜，在中叹了口气。允浩平时吃的都是这种级别的吧。自己做的那些肯定不合胃口。允浩把看起来好吃的菜往在中面前推了推。夹了一块饼放进嘴里，独自满意地点头。看着傻傻盯着自己的在中，奇怪地说。

“吃啊。还不错。”
“不想吃。”
“……”
“想说什么把我拉来？”
“道歉。”
“道歉？”
“本来就是去找你的，看你在走路。”
“……”
“那天的事对不起。”
“……”
“喝醉了，我可能疯了。”

说着这话的允浩脸上，找不到一丝愧疚或真的抱歉的神色，在中反而更火大。几天前还把自己当破布一样对待。现在来说对不起，根本不想接受。在中无语。刘海闷得发热，呼出一口气撩上去。强压的火气快爆了。

“郑允浩。”
“嗯。”
“是在跟我道歉吗？”
“昂。”
“为什么？”
“不是因为怕我才逃跑的吗？”

在中意识到眼前这个男人没救了。郑允浩不是朴有天。不是那种无条件站在自己这边，说自己对的人。什么都以自己为优先，必须被捧着的郑允浩，似乎不太懂道歉是什么。其实在中也不知道自己现在是不是该接受道歉的情况。在这荒唐的情况下。

“不太像道歉的态度啊……”
“我怎么了。”
“表情都不变厚着脸皮说对不起就完了？还是想让我更怎么样？跪下求？”
“也不是不行。”

允浩一脸不可思议地看着在中。喝了口水，用平静的语调说。这似乎是真心的，表情缓和了些。

“……你说，我因为觉得丢人只说一次。”
“……”
“我不习惯道歉。说对不起对我来说都需要很多时间。”
“……”
“所以我那么说了，你就当是真的。”
“真是……”

在中觉得自己又要被带进沟里了。猛地站起来。但允浩抓手的速度更快。晃了一下，又被按在地上。

“走也吃了饭再走。”
“……不要。”
“要是想一个人吃我就不带你来了。”
“你自己吃吧。”
“真不知道你凭什么对我这样。”
“……”
“坐下。饭又没打你。吃了再走。”

允浩强行把筷子塞在在中手里。那一瞬间接触到的允浩的手，暖得不可思议。奇怪的事。人当然有体温。在中吓了一跳。从来没把眼前的郑允浩当人看过。对他只有单方面的“憎恨”。在中拿着筷子发呆。在这难以忍受的不适时刻，在中竟然有点安心。为什么安心，自己也不知道。

“是啊……我怕你。”
“……”
“你不像个人。不，没觉得你像有天一样是个人。”
“……哎哟。”
“不知道你对我是什么想法。你高兴了又会折磨我和有天，这样突然找来做些不像话的道歉……又要用钱捆住我们……为什么对我这样？”
“……以后不让你怕了。”
“不是问这个。”
“饭凉了。快吃。不吃完你走不了。”

在中再次催促。但允浩只是露出了微妙的笑容，没回答。低头吃自己的饭。最终在中放弃了追问，硬塞着饭。如果不吃完就不让动这点也是真心的，在中想尽快结束这不舒服的饭局。结果噎住了。灌水。久违的油腻食物在胃里翻腾。允浩盯着看了一会儿，若无其事地又给了一刀。

“真的有好好吃饭吗？那衣服算怎么回事。”
“……”
“像捡别人衣服穿的人一样。”

.
.
.

在中在允浩车里盯着自己的裤脚。令人窒息的沉默。车在小区附近停下。在中松了口气赶紧下车。但放下在中的允浩突然也跟了下来。以为追到这儿要跟有天说什么奇怪的话，在中刚皱眉，允浩从后座递过来一个百货商店的袋子。

“早上想起你买的。”
“……”
“秋天了，快冷了。”

在中稀里糊涂地接过来。允浩看着一脸懵的在中，重新上车。隔着窗户看着在中，无心地说。

“爱情归爱情，如果不想一辈子饿肚子，伺候着残废过日子，就回来。”
“……”
“你的东西还没扔。”

话音刚落，允浩的车倒车离开狭窄的胡同。在中傻傻地看着车消失的胡同尽头好久。心情变得奇怪。

通过后视镜看着在中天真的表情，允浩加速离开。对于在中最后动摇的眼神，耸耸肩。

“天真地又信了。”

允浩笑着转身。想着在中那种生活维持不了多久。估计回家就会整天琢磨自己的生活。面对着跟刚才那顿大餐形成鲜明对比的寒酸饭桌，在中肯定会倒胃口，饭勺都懒得动。明天早上打开衣柜想找衣服穿却发现没衣服，啧啧舌，整理狭窄的屋子也会发火。那个显而易见的场景浮现在脑海，允浩低声笑了出来。

+ + +

郑允浩那诅咒般的恶言成了现实。有天感觉到了在中肉眼可见的变化。刚好一周那天。在中一醒来就出去了又跑回来。穿着短袖出去，早上有点冷。准备出门的有天看到回来的在中瞪大了眼睛。

“怎么了？”
“嗯。今天有点冷。你也披件外套吧。”
“冷？”
“夏天过去了吧。”

在中从衣柜里拿出有天的夹克递给他。帮有天穿好衣服确认他安全出门，在中看着衣柜。所有东西都留在郑允浩家是个问题。没衣服穿，想着穿有天的衣服，在中的视线落在了那个购物袋上。心猛地一沉。在中蹲下来。打开了袋子。人总是会被本能吸引。在中知道自己现在的想法不对。但是摸到质地优良的白色开衫那一瞬间，在中开始动摇。现在冷了没办法，自己嘀咕着。心里像被针扎一样。是什么在折磨自己，自己最清楚。那个不能对有天说的烦恼，正慢慢吞噬着在中。

直到昨晚，仅仅是有天在身边，我就感到无比幸福。
但爱情真的不能代替一切。
在那段无所事事、浑浑噩噩的日子之后，现在想要重新找份工作，简直难如登天。哪怕只是站两三个小时，身体也会像散了架一样疲惫。虽然心里总是默念着“慢慢会习惯的，一定要坚持下去”，但叹息还是不由自主地溢出唇边。
无意中拿有天和允浩比较，那种被允浩吸引的感觉是无法否认的。就像允浩对有天说的那样，待在允浩身边时，生活的艰辛仿佛是另一个世界的传说。
然而，在允浩身边待了半年，在中的心底依然有着一片名为“朴有天”的阴影。
直到这时，在中才意识到，自己正站在选择的十字路口。

从那天起，允浩总是会来找在中。而且，他总是挑有天不在的时候。
每次见面，他都会请在中吃午饭，然后对他说：“回来吧。”那种语气温柔得诡异，仿佛这世上根本不存在那个在中熟知的冷酷郑允浩。
他还一遍遍地为那天的事道歉，说得在中都觉得尴尬。允浩承诺，如果那天的酒后暴力吓到了在中，他保证以后绝不再犯。
这个男人到底怎么了？在中甚至感到一丝恐惧。

每次来，允浩总会塞给在中一些东西。有时是肉和水果，有时是因为意识到在中身无长物而带来的衣物。那些衣服并不是在中落在允浩家的旧物，而是每一次都崭新的、连吊牌都没剪掉的新衣。
今天，在中正在洗衣服。自从有天的腿不方便后，他的裤脚总是磨损得厉害，或者沾满了难以洗净的黑渍，大概是因为他不自觉地拖着脚走路吧。在中一边啧啧叹气，一边用力搓洗着那些污渍。
就在这时，头顶投下了一片阴影。
即使不抬头，那道居高临下的视线也太过熟悉。

允浩坐在门廊边，默默地等待在中洗完衣服。平时放学后他总是忙着到处玩乐，最近怎么这么闲，难道朋友们都不带他玩了吗？在中一边想着，一边把洗好的裤子晾在绳子上，直起酸痛的腰。

“为什么总是来？”
“想看看你什么时候会回心转意。”
“郑允浩……”
“我就不说了。你难道不想想，这样过一辈子你会不会后悔？”
“……这种……”
“光靠爱情，是填不饱肚子的。”
“……”
“趁我还愿意挽回的时候，你好好想想。反正对我来说，放手也没什么可惜的。”

说完，允浩起身，快步擦过在中身边，走出了大门。
在中愣愣地看着允浩刚才坐过的地方。那里留下了一个白色的信封。
信封里装着足够两个人无忧无虑生活一个月的钱。
这是郑允浩给在中的最后期限——一个月。
一个月内，有天能痊愈吗？不可能。这简直是天方夜谭。在中隐约知道，有天的腿大概就要这样定型了。他比谁都清楚，即便竭尽全力，也只能是不让情况变得更糟，那双腿已经无法挽回了。

整整两天，在中情绪低落。说是生气，又不全是，总是陷入莫名的沉思。无论有天怎么问，他都只是无力地笑着摇头说没事。
恐惧和某种不祥的预感，像滚雪球一样越来越大。
那是回到有天身边的第二个周末的傍晚。
在中做好了晚饭，等待有天回来。只上半天班的有天一进门，看着在中那副随时都要哭出来的表情，心里咯噔一下——该来的终于来了。

吃饭的时候，在中一直欲言又止。他看了看有天，又咬着嘴唇把视线埋进饭碗里。
等了几次，有天终于先开口了。虽然由自己提出分手是最悲惨不过的事，但他实在不想让在中这么痛苦。

“有话想说吧？”
“……啊？”
“在中啊，说吧。”
“有天……”
“允浩道歉了？”
“……”
“想回去了吧？”
“不……不是那样的。绝对不是那样的。”
“在中啊。爱情这东西，确实不能当饭吃，也没法变出钱来。说实话吧，没关系的。你可以说只是想回来歇歇脚。其实，你能在我身边待这么久，我已经觉得像做梦一样了。”

在中的眼睛瞬间红了，含着泪拼命摇头。

“有天啊。”
“……”
“说实话，我真的好累。”
“……在中啊。”
“我知道这样很坏……可是，我不能一直这样过下去啊。”
“我知道……我知道……”
“我的心总是飘忽不定。明明我爱的是你……可总是会冒出别的念头。看着你没法好好治疗，我在旁边看着太难受了。有时候我会想，如果当时我再忍忍，是不是就能悄无声息地过去了……”
“……”
“而且……我总是会有自私的想法。我想过得舒服点，想要那些我想要的东西。”
“我理解……我理解……所以在中啊……”
“我好讨厌这样的自己……”

在中终于放声大哭，有天只能呆呆地看着。面对这样宣告分手的爱人，他不知道该如何安慰。仿佛郑允浩就在某个角落嘲笑着他，那句“他最终会回到我身边”的自信预言在耳边回响。被无能和残疾的自卑感笼罩的有天，只能抱着在中的腰跟着哭。
并不是求他别走，也不是求他别说这些。虽然充分理解在中的心情，但那份无情和怨恨依然存在，而自己连挽留的资格都没有，这才是最让他悲伤的。
在中抱着他的背啜泣。哭着哭着，耗尽了力气睡着了。
有天把他放平，久久地凝视着这个也许是最后一次见到的爱人的睡颜。

.
.
.

在中是在凌晨有天熟睡时悄悄离开的。
不，那是他以为有天睡着了。
其实有天整夜未眠。如果他不装睡，在中根本走不了。就算要走，两人也没法面对面地迈出那一步。
在中小心翼翼地，连脚步声都压到了最低，但这细微的动静在有天闭着的眼睛里却无比清晰。
因为本来就没有带什么东西回来，所以也没什么好收拾的。离别的准备结束得异常快，快得让人心碎。

收拾好一切的在中，在房门口犹豫了片刻。
毕竟是相爱多年的恋人，哪怕到了这一步，爱依然存在。
有天把眼睛闭得更紧了。他在心里祈祷，快走吧，快离开这个狭窄压抑的地方。留在什么都给不了的自己身边，只会一点点蚕食在中的人生。
眼泪顺着眼角无声地滑落。

终于，那扇破旧的门被极轻地推开，又关上。
有天这才睁开眼睛。
身边空荡荡的，只有残留的寒意。
彻底结束了。
看着窗外泛着青光的凌晨天空，有天的眼泪止不住地流。

.
.
.

和在中分手后，有天一度成了废人。
刚听说两人分手时，俊秀还一脸茫然，后来从昌珉那里得知在中回到了允浩身边，气得差点晕过去。太过突然和荒唐，俊秀把所有的怒火都指向了变得势利的在中。昌珉劝他别这样，但看着孤零零的有天，心里也不是滋味。虽然一方面能理解在中的选择，但心里总会想，怎么能狠心丢下有天呢？但既然已经无法插手，昌珉便理智地在心里翻过了这一页。心痛归心痛，现在的当务之急是把彻底崩溃的有天扶起来。

不久后，在昌珉的帮助下，有天搬离了贫民窟，租了一间小小的半地下室。虽然环境依然不好，但至少不用爬坡，对腿的负担小了很多。
搬家过程中，有天始终面无表情。因为舍不得那个充满回忆的老房子，他犹豫了好几次。如果不是昌珉推着他，他大概会在大门口站上一辈子。

新家极其狭窄，厨房和浴室面对面，中间那点空间甚至称不上客厅，旁边是一间小房间。好在浴室在室内，这一点让有天稍微松了口气。
俊秀忙前忙后地搬东西。有天把肩上的包慢慢放在角落，靠着墙瘫坐下来。看着有天毫无生气的样子，正在擦地的昌珉露出了心疼的神色。停下手中活计的俊秀看着有天，也只能无奈地啧啧舌。

不幸中的万幸是，医院那边通过昌珉联系上了有天。据说有人听说他因为学生运动受刑导致腿部残疾，愿意资助他治疗。俊秀高兴得跳了起来，催促有天赶紧去。
但那句“重新接受治疗”，让有天产生了一种直觉。那一瞬间和昌珉对视时，昌珉躲闪的目光，随着时间的流逝，在有天的记忆里越来越清晰。
但有天什么都没说。
这一切都发生在在中离开之后。就算有昌珉帮忙，要想在市区租到房子也是难上加难。有天隐约知道昌珉隐瞒了关于在中的事，但他一次也没问过。

有天重新露出笑容，是在那个漫长而严酷的冬天即将结束的时候。
他对能有一份工作感到庆幸。
现在的有天已经忘记了那个富足的童年。曾经那个全国闻名的国会议员父亲，对他来说仿佛从未存在过。他开始催眠自己：我生来就是个残废，是个孤儿，从来没有过爱我的恋人。
这样想，心里反而好受些。
即便如此，时间依然无情地流逝。

又是四季轮回，又是一个冬日。

.
.
.

只要允浩心情好，在中甚至会主动依偎过去。他越是这样，允浩就越宽容。虽然依然轻视他、无视他，但至少那种毫无意义的争吵少了。
当然，并不是说在中回来后允浩的态度就有了明显的改变。
反而是在中，变得异常顺从，甚至有些自暴自弃。
允浩对此很满意。
在中安于允浩提供的物质享受。虽然偶尔在洗碗或洗衣服时会感到愧疚而叹息，但他从未想过主动打破这个笼子。允浩依然以自我为中心，想做就做。

允浩每周会给在中一笔巨款。
在中用这些钱买想吃的食材，买路边看中的衣服。允浩根本不关心在中花了多少钱。事实上，允浩给的钱根本花不完。
起初，在中会把剩下的钱偷偷攒起来，装在信封里寄给有天。但几天后，信封被退了回来。
“此地无此人”。
那一刻，在中感觉天都要塌了。
他再也帮不上忙了。这也意味着，万一哪天离开了允浩，他将无处可去。
信被退回来的那天起，在中病了两天。允浩不理解他为什么突然发烧。在中也没法解释，只能谎称是感冒了。

从那以后，偶尔在中会疯狂地、撕心裂肺地想念有天。但他并不想打破现在的平静。有天搬家大概也是深思熟虑后的决定。
在中决定接受现实。
万一自己有什么不测，那也是报应吧。
当然，当允浩对他太过分时，他也想过逃跑，但也仅止于想一想。第二天早上，当允浩用温顺的眼神唤他，让他坐在膝盖上亲吻时，他又会想：“忍忍就算了吧。”
这里没有爱情。那是对在中来说太过奢侈的东西。
允浩满足于在中的肉体。偶尔他也会带别人回来，但在中对此毫无波澜。一次都没有。

自从彻底和有天断了联系后，无论多生气，允浩都不再对在中动手。仅此一点，就让在中感到安心。哪怕偶尔被抓头发，也就那样了。
金钱带来的安逸让在中像个没有感情的玩偶一样，明知是被像宠物一样饲养，却依然自我麻醉。
整整半年后，在中才通过允浩听到了有天的消息。
大概是看在中独自憋着难受的样子实在碍眼，允浩说：“我已经处理好了，你不用再担心了。”
在中只能相信这句话。因为不能联系朋友，他已经没有任何获取消息的渠道了。如果不信，他连觉都睡不着。

允浩还是老样子。唯一的变化是他开始做家教了。高额家教。
在他的圈子里，郑允浩的口碑相当不错。家长们都想把孩子交给他。准确地说，是想攀上他背后的关系。
允浩对此受之无愧，享受着更加富裕的生活。他似乎觉得这些特权是他应得的。
那些曾经让在中看不惯的一切，如今也变得理所当然，甚至连他对自己的无视也习以为常了。

也就是那段时间，在中开始莫名地感到胸闷。
弯腰洗衣服、开着水洗碗、甚至洗澡的时候，突然就会感到一阵窒息般的闷痛。
这种症状从某一天开始变得频繁，但在中一直以为是郁火积结。毕竟生活虽然不不幸，但也绝谈不上幸福。
直到有一天，疼痛升级了。痛得他在地上打滚，甚至全身麻痹。即便那样，他还是觉得没什么大不了的。

直到那天。

那年，允浩大学毕业。
毕业前一个月，他异常烦躁。即将步入社会，意味着不能再像孩子一样游手好闲。虽然有父亲这个靠山，但这不能持续一辈子。要想堂堂正正地站在父亲身边，至少需要一个体面的大企业头衔。虽然只要他想，多的是公司要他，但那份沉重的责任感让允浩变得敏感易怒。

于是，沉寂了两年的暴力又回来了。
无名的怒火和发泄的对象，首先就是在中。
但在中已经习以为常。
“是啊，这就是郑允浩。江山易改本性难移。”
所以在允浩晚归，尤其是喝酒回来的日子，在中都会提前吃一颗清心丸。嘴角的血痂就没好过。但他已经被驯化得太彻底，连反抗的念头都没有，只是麻木地承受。
允浩打就打吧，要做就做吧，他想。

那晚，允浩像往常一样压在在中身上。这种关系已经熟练到在中在睡梦中也能配合脱衣，只要不那么粗暴，半梦半醒间也能满足他。
但这天很奇怪。
脱光之后，允浩并没有急着进入，而是抚摸着在中的脸，细细地亲吻各处。
这种陌生而怪异的气氛让在中睁开了眼睛。

“干嘛……”
“不喜欢？”
“……怪怪的。”

允浩没有回答，那是他第一次不为自己的欲望，而是仿佛为了在中一般，极尽温柔地爱抚，小心翼翼地对待。但这反而让人不安。允浩肯定有什么话要说。
不像平时那样射在里面，而是退出来射在外面后，允浩在在中耳边发出了一声沉重的叹息。在中下意识地抱紧了他的背。
从在中身上下来，允浩侧身躺在一旁，盯着天花板看了一会儿，伸手拿了根烟。
呼吸还没平复的在中坐了起来。

“有话要说吧？”
“……”
“这几天你很奇怪。明明以前一生气就拿我撒气的。”
“……你不喜欢？”
“人突然变了才更可怕。”
“金在中。”
“说吧。”
“这周之内，你搬出去。”
“……”

晴天霹雳。
在中瞪大了眼睛。这周之内？明天就是周五了。分手的通知下得还真是无情啊，在中忍不住笑出了声。
允浩起身穿衣服。在中看着他的背影，也默默地穿上了衣服。允浩似乎打算回自己的房间。
走到门口的允浩又折了回来，坐在床边。

“有什么想要的吗？”
“……”
“钱我会多给点。出去总得有个住的地方。”
“你想得真周到，我都要感动哭了。”
“别阴阳怪气的。我是认真的。”
“除了钱，还有什么？要不给我开个小酒馆？”
“你到底要把我糟蹋到什么地步才甘心！”
“……那，给朴有天做个手术？”

在中的眼睛猛地睁大。
这两年多，“朴有天”这三个字是两人之间的禁忌。允浩从未主动提起，在中也没再哭着找过他。
在中觉得荒唐至极。既然已经毫无感情了，为什么还要说这种话来搅乱他的心？胸口又开始发闷了。

“你别装了，虽然嘴上不说，心里肯定天天想着朴有天哭鼻子吧。”
“我没有。”
“非得让我说破吗？”
“我就那么碍眼吗？因为要步入社会了，我的存在就让你不舒服了？”
“……”
“……”
“……没错。万一被人知道了我也麻烦。家里大概也猜到了你的存在。可能是保姆阿姨说漏了嘴。”
“我早就说过想辞了那个女人。”
“我很喜欢那个阿姨做的菜。”
“……”
“反正家里以为我只是玩玩，所以还没说什么。但如果你现在不知好歹地闹腾，他们就不会坐视不理了。我就跟家里说闯了个祸，拿笔钱给你。”
“……”
“趁我还愿意给你想要的一切，赶紧收拾东西走人。”

不是舍不得。只是觉得现在的待遇太委屈、太不甘心。
他什么都不想要。
如果是以前，早就泪流满面了，但现在在中只是面无表情地咬着嘴唇。
看着僵硬的在中，允浩抓住了他的肩膀。

“又要我说对不起吗？”
“不需要。不是真心的话，听了只会更伤人。”
“那好。”

说出这些话的本人似乎也并不轻松，允浩没有马上离开。
未来一片黑暗，在中的眼前发黑。事到临头，离开允浩这件事让他感到恐惧。这些年来，他一事无成。唯一学会的，就是无视自己的爱情，压抑自己的感情。
在中不由自主地抓住了允浩的手。眼泪毫无预兆地涌了上来，模糊了视线。

“郑允浩……”
“……”
“我……我到现在为止到底在做什么……？”
“……”
“我好讨厌这样悲惨的自己……”
“……”
“别像扔掉不能穿的旧衣服一样……扔掉我。”
“你……”
“一定要扔掉我吗？我就这样待着不行吗？嗯？”
“……”
“我对你做错过什么吗？我有让你不顺心过吗？”
“金在中。”
“你扔了我倒是痛快……可我无处可去啊……”
“……那不关我的事。”

那一瞬间，在中的眼神剧烈地晃动。
这冷酷的回答太“郑允浩”了，太理所当然了，所以才更悲惨。即便如此，他还是在乞求感情。如果不这样，无依无靠的他会立刻崩溃。
积蓄已久的眼泪终于决堤，顺着脸颊流下。
允浩呆呆地看着这样的在中，吐出一句。

“我也没说要断了朴有天的医药费。”
“……”
“暂时还会继续给的。”

在中感到胸口一阵窒息。他用“你真是无可救药”的眼神看着允浩。仅凭他知道的词汇，已经无法形容对允浩的感情了。如果有来生，他绝对不想再和郑允浩这种人有任何瓜葛。
承受着在中锐利视线的允浩终于转过身。
看着那个背影，在中压抑许久的怒火终于爆发。他狠狠地用手背擦去眼泪。压抑的声音从喉咙里挤出一句话。

“坏蛋……”
“……”
“虽然一直这么觉得……但你真的是最差劲的。像垃圾一样。”

允浩只是用冷漠的眼神回头看了一眼在中。不，那是轻蔑的表情。
在中觉得喉咙干渴。想喝水，想洗澡。
然而，就在他试图从床上起来的那一刻，从刚才起就一直闷痛的胸口突然传来一阵剧痛，仿佛所有的神经都要断裂。在中下意识地捂住心脏，向前栽倒。
抓着床单剧烈咳嗽的在中让允浩吓了一跳。在中痛苦地捶打着胸口。
这种疼痛通常几分钟就会过去。这次应该也一样吧。大概是因为受到了冲击，郁火病又犯了。

好不容易深吸了一口气，在中推开了不知何时过来扶着他的允浩。被推开的允浩一脸不知所措。
稍微缓过来一点，试图再次起身的在中，却被一阵无法言喻的绞痛再次击倒，直接栽进了允浩怀里。
惨叫声脱口而出。
就像有人把手伸进胸膛，狠狠攥住心脏往外扯一样。
惊慌失措的允浩抱住了他的背。
紧接着，允浩急忙冲出了房间。

在中被送进了急诊室。说是心脏病发作。医生检查后训斥了允浩和在中，问为什么拖到这种地步才来医院。
失去意识的在中整夜都在接受各种痛苦的检查。
允浩在医院走廊里焦躁地踱步。事情好像变得麻烦了。而且，很烦。
看着在中被推进一个需要很久的检查室，允浩猛地站了起来。
明早有个重要的约会。要去父亲朋友开的酒店。
看了一眼表，已经凌晨一点了。允浩皱了皱眉。
他拿起放在椅子上的大衣。回头看了一眼，叫醒了在护士站打瞌睡的护士。

“不好意思，那是我朋友。我真的有急事不能一直陪着。明早他醒了麻烦跟他说一声行吗？”

护士一脸荒唐地看着允浩，随后不耐烦地点了点头。
那道修长的黑色身影穿过医院的玻璃门，消失了。

在中直到第二天下午才勉强恢复意识。
天花板一片雪白。这是哪儿？眨了眨眼，在中想起了昨晚突然胸痛晕倒的事。环顾四周，看到身上的病号服，才意识到是在医院。看来是允浩送他来的。
但是周围空无一人。
这也太像郑允浩的作风了，在中苦笑。看着衣服上浅蓝色的医院标志，又看到手腕上陌生的针头，在中突然感到一阵凄凉。病成这样，身边却连个守着的人都没有。
这时，查房的医生和护士看到在中醒了，急忙走过来。

“醒了？还有没有觉得胸闷或者哪里不舒服？”
“……没有。不过我怎么……”
“那个……呃……金在中先生。没有监护人吗？”
“……没有……”
“昨天是朋友送来的……”

护士小心翼翼地补充道。医生欲言又止，似乎有什么难言之隐。
在中突然害怕起来。医生的表情很不好。这种时候如果有人陪在身边就好了，但没办法。
在中用平静的语气，带着一丝不祥的预感催促道。

“直接说吧。没关系。反正早晚都要知道的。”

医生一脸为难地缓缓开口。在中交握的双手因为紧张而用力过度，变得惨白。

+ + +

在中出院了。表情有些呆滞。
出院那天，允浩来接他了。因为还处于休克状态，在中走不稳，允浩揽着他的腰把他带到了车上。允浩的表情也僵硬得可怕。
就在医生宣布病情的那一刻，允浩结束了所有的约会赶回了医院。在病房门口无意中听到了关于在中病情的谈话，允浩也陷入了混乱。

最多……半年左右。
请做好心理准备。
以现代医学水平，手术很难成功。

允浩越过在中的肩膀帮他系好安全带。
看着窗外的在中，眼泪正一颗颗地往下掉。允浩感到自己的胸口也开始发闷。
在中用手背遮住半张脸。强忍着的呜咽最终还是让他把头埋进了靠背里。
两人之间，无话可说。

一个等待着崭新开始，一个走向死亡，允浩和在中的路，已经彻底分岔了。
在中想不通为什么自己会得这种病。一到家，他就锁上门嚎啕大哭。整整两天，他都在哭。眼泪像流不尽一样，不知疲倦。
再次听到爆发的哭声，允浩烦躁地摇摇头，捂住了耳朵。

“适可而止吧！你现在就要死了吗！！”

回过神来，天已经黑了。在中呆呆地靠在墙上，然后站起身。
对了，允浩让他这周之内搬走。因为晕倒，期限大概延长了一点。反正也没打算赖着不走。他所认识的郑允浩，除非是家人，否则绝不是那种会陪在别人身边看着他死、为他悲伤的人。
在中从衣柜深处拿出包，把衣服一件件叠好放进去。没必要全带走。如果可以，他想把这里的一切都扔下离开，但生活还得继续。
收拾好行李走出来，坐在沙发上抽烟的允浩猛地站起来，抓住了在中的胳膊。

“去哪儿。”
“……你不是让我走吗。”
“……”
“放开。没力气。”
“你要去哪儿。”
“反正一时半会儿死不了。”
“……”
“我正打算像你说的那样，适可而止。”
“……就算要走，也再待个一周，不，哪怕三天也好。你这副身体能去哪儿！”
“……你不是因为担心我才这么说的吧。”
“什么？”
“你是怕把病人大冷天赶出去被人戳脊梁骨吧？不是吗？”

听了这话，允浩气极反笑，哈哈两声，松开了抓着在中的手。

“行。行，随你怎么想。说实话我也不是没这么想过，你要觉得这就是我的全部真心能让你舒服点，那就这么想吧。”
“……”
“反正现在太晚了，去休息。”
“……”
“别刚出门又晕倒，还得麻烦我去捡你。”

在中叹了口气，转过头。允浩推着在中的背把他塞回了房间。看着“砰”地关上的房门，在中坐在床边。
慢慢地，强迫自己恢复理智。
好吧，如果明天要走，该去哪儿呢？到底该怎么办呢？想着想着，在中无力地倒在床上。这柔软舒适的被褥也到头了。
但他并不像和有天分手时那样留恋。如果可以，他恨不得马上跳起来冲出去。赤条条地，把所有沾染了允浩气息和金钱的东西都扔掉。

第二天，抱着最后一次的想法，在中把屋子打扫了一遍。特别是那些可能留下自己痕迹的地方，他擦了又擦。
这时，电话响了。平时允浩不在的时候，没人会打电话来。犹豫了半天，在中小心翼翼地接起。是一个活泼的女声。

- 哎呀。允浩不在吗？
“是的。今天有约……”
- 啊……那接电话的是……
“嗯？”
- 是他朋友吧？
“啊？是……”

不知道是什么情况，在中含糊地应着。突然，那个女人说了一句完全意想不到的话。

- 我叫李瑞妍。早就听说过你了，有空见个面吧。
“我为什么要……”
- 哎呀，当然要见一面啦。名义上我也是未婚妻啊。既然是最亲密的朋友，还住在一起，怎么能不认识一下呢？

在中像是被雷劈了一样。有未婚妻这事本身就够荒唐了，更让他气愤的是郑允浩把他介绍成“朋友”。那个男人知道他所有的隐私，而在中对允浩的私生活一无所知。
在在中犹豫的时候，女人单方面定好了时间和地点。说本来想找允浩结果扑了个空，让在中陪她玩。这性格倒真有点像郑允浩。

去了附近的优雅咖啡馆，在中远远地就认出了她。昂贵的白色大衣，恰到好处的精致妆容，干练的面容。
是啊，只有这样的女人才配得上郑允浩。
带着这种心情走近，刚问了名字，她就露出了灿烂的笑容。哇，很高兴见到你。握着那双纤细的手，在中感觉怪怪的。两人的共同话题只有郑允浩。

然而，她口中的郑允浩，和在中认识的那个完全不同。那个自私、恶劣的混蛋郑允浩，在她那里根本不存在。虽然沟通不畅很郁闷，但在中还是勉强笑着附和。
聊到酒，她说起几天前允浩把她送回家的事，一脸羞涩。在中歪了歪头。想起那天允浩晚归时身上带着女人的化妆品味。而那天，在中的记忆只有被打得半死。
在中歪着头，看着天真的瑞妍，慢吞吞地、像是在自言自语般说道。

“允浩喝了酒性格会变奇怪的……”
“啊？”
“怎么说呢。会变得有点暴躁吧。”

瑞妍瞪大了眼睛。她说她和允浩交往很久了。在中根本不知道允浩还有个这么久的未婚妻。无论如何，她一脸无法苟同的表情看着在中。

“天哪……允浩？”
“……？！？”
“允浩喝了酒会变得更温柔啊……对别人应该也一样吧……”
“……啊？”
“听说你们住在一起啊。他不可能那样的。”
“……”
“他家教很好的。那种家庭出败类的也不少，但允浩从来没那样的传闻。”
“……”
“我常想我哥要是能有允浩一半好就行了。”
“……”
“他人太好了，我都担心他在外面受欺负。总之，他人真的很温和吧？”

瑞妍笑得很美。
但从她的这番话里，在中明白了一些极其扭曲的事实。
不是感情上的背叛感。因为他对允浩从未有过爱情。
但如果瑞妍说的是真的，那么允浩对有天和他所做的一切，都是故意的。这让人不寒而栗。
那病态的占有欲和对有天的憎恨，竟是以这种方式发泄的。用金钱束缚他，让他永远无法回到有天身边，这竟是郑允浩精心计算的结果。
把他彻底变成自己的，以此来伤害有天，这就是目的。而一旦达成目的，允浩就立刻对他厌倦了。
在中这才愚蠢地意识到，自己被彻底抛弃了。这是一场蓄谋已久的戏。
给了有天那么大的伤害，把自己的身体糟蹋成这样才留在允浩身边的在中，被拼凑出的真相击碎了。

回到家，在中坐在沙发上啃着指甲。焦虑不安。
天一黑，允浩就黑着脸回来了。把包扔在地上，看着像件行李一样坐在沙发上的在中。

“金在中。你今天见谁了。”
“你未婚妻。”
“你见瑞妍干什么。”
“她要见的。”
“这是你家吗？电话响了就随便接？越来越放肆了？”
“一直响很烦。”
“到底跟她胡说了些什么！”
“你才是，为什么只对我这样？”

在中站了起来。没有过分激动，也没有哭丧着脸。因为纯粹的好奇快让他疯了。
允浩听到这话垂下眼帘，舌头顶了顶腮帮。喉咙像火烧一样干涩。
在中吐出了积压多年的话。

“在外面的你，和对我的你，差太多了吧。我是你的出气筒吗？你真不是人。你把人当傻子耍。仅仅因为不合你心意，你就把朋友逼上死路，弄成残废。你们家的人原本都这样吗？”
“闭嘴。趁我打死你之前。”
“我真讨厌这个该死的国家。真的很奇怪。总统是杀人犯。而你们家竟然向那种怪人效忠，我无法理解。把杀人看得像撕纸一样简单。把钱也不当回事。用钱毁了别人的人生却毫无负罪感。只对有利的人虚伪，我对那个戴着陌生面具的你感到恐惧。你是因为从小耳濡目染才变成这样的吗？你到底是谁？”
“金在中。”
“你把人分类。人就那么可笑吗？你没那个资格。其实你这样家里也知道吧？看着儿子做跟自己一样的事也不阻止。放任就是纵容。”
“你这种人懂什么就在那儿放屁！”
“我的话让你生气了？那就打啊。打到你消气为止。你不最擅长这个吗。”
“喂。”
“你打死我也好，捅死我也好，都无所谓。你也知道，反正我快死了。反正都要死，哪天死有什么重要。”

允浩松开了握紧的拳头。原本似乎要失去理智扑过来的眼神变回了冷漠。
在中看向窗外。夜幕降临，明亮的路灯亮起。在中不由自主地走向窗边。今年秋天要举办奥运会。为了整顿市容，市中心到处都立起了明亮的路灯。
看着在中的背影，允浩坐在了他刚才坐过的沙发上。语气变得轻松，仿佛不再打算发火。

“是啊。弄死你也不是什么难事。但你没那个价值。麻烦。”
“……”
“我奇怪？我家奇怪？那在这个奇怪的国家还要苟延残喘的你又算什么。最终向现实低头的不就是你吗。找捷径的不就是你吗。你不就是觉得对我张开腿最容易，来钱最快吗？现在倒要把这一切都怪到我头上？我对朴有天，还是你的人生，都不感兴趣。恶法也是法。反社会就被剪除。这有什么错？”
“真理解不了你。”

允浩在黑暗中叹了口气。许久没有说话。
听到起身的动静，有什么东西重重地拍在了桌子上。沉闷的声音让在中回过头。
允浩解着衬衫，漫不经心地说。

“比想象中快。明天就滚吧。”
“……”
“我可没打算伺候病人。”

允浩进了房间，关上了门。短暂的光亮照亮了信封，随即又被黑暗吞没。
在中盯着那个信封看了很久，走近桌子。
并没有像电视剧主角那样潇洒地拒绝。在中决定把这当作至今为止的补偿费。
拿起信封的手在颤抖。

在中把钱塞进包的最底层，穿上衣服。隐约听到允浩洗澡的水声。为了在他出来之前离开，动作很快。穿上鞋，打开门。
说是春天快来了，风却依然凛冽。那年的冬天格外漫长。
走出那所房子，独自走在路灯下的瞬间，在中想起来了，今天是他的生日。

+ + +

在中在一家包食宿的餐馆找了个临时落脚点。运气还算不错。流浪了一天就找到了。老板夫妇很仁慈，喜欢长相清秀的在中。对客人也殷勤的在中干活比想象中利索，老板觉得比起那些动不动就使小性子的女服务员，用在中更省心。
重新开始的贫困生活让在中很容易疲惫。害怕在工作中发病晕倒。更确切地说，害怕生命还剩这么多，却因为生病被赶出去。无处可去，无依无靠，那是彻骨的孤独。

在中每个周六下午去医院。老板相信了他在学东西的谎话，爽快地准了假。午饭时间一过，在中就忧郁地去医院。每次看到楼顶的医院名字，在中就想缩起来。这是允浩第一次带他来的地方，也是允浩的母校附属医院。虽然不喜欢这里，但别的医院看了在中的情况都摇头。而且在中也没钱换医院重新检查，只能这样。

但最重要的是……
这是允浩的母校，也是有天和昌珉上过的学校，这让在中精神压力很大。上周来的时候，远远地看到了昌珉。允浩毕业了，昌珉大概结束了预科，快升大三了吧。医院后面就是医学院大楼，医学院好像没假期，刚上完课出来的昌珉抱着一堆书和包。
那样看着，昌珉真像个医生了。穿着白大褂，戴着眼镜。看着他和同事严肃交谈的样子，在中下意识地躲了起来。光是顾好自己这副残躯就够费劲了，以至于暂时忘了他看病的这家大学医院正是昌珉的学校。

今天走进医院，在中依然小心翼翼地观察四周。生怕遇到熟人。像往常一样听着面无表情的医生说着病情，在药房领了药，在中垂头丧气地转身离开。低着头走路的在中，突然被人撞了一下，抬头正好看到从中央楼梯跟朋友走下来的昌珉。
昌珉单手抱着书，万幸还没看到在中。在中吓了一跳，赶紧低头快步走开。心跳突然加速，咚咚直跳。

昌珉正打算穿过连接医院和教室的通道出去。正跟朋友抱怨皮肤科教授是个变态，下楼时看到前面有个消瘦的背影走得很快。
莫名眼熟。
像被冰水浇头一样瞬间清醒。昌珉瞪大了眼睛。把书往旁边朋友身上一扔，拔腿就跑。

“喂！！沈昌珉！！！”

莫名其妙接了一堆书的朋友荒唐地看着昌珉的背影喊了一声，看他消失在拐角，只能啧啧舌。这小子总有不着调的时候，没当回事，抱着书去了下一个教室。

把朋友抛在脑后，昌珉急跑几步。抓住了那个即将冲出门的人的胳膊。
身体猛地被转过来。瞪大的黑瞳里写满了惊讶。
昌珉从胸口挤出那个许久未提的名字。

“在中啊……”
“……”

看着那个快哭出来的眼神，好半天，在中才勉强笑着打招呼。好久不见，昌珉。
问他过得好不好，在中只是笑。但一眼就能看出在中满脸病容。昌珉忍不住担心地问。

“哪里不舒服？”
“嗯？”
“怎么来医院了……”
“哦？哦……感冒……因为感冒。”
“感冒还来大学医院？”
“哦……那个……一直不好。”
“是吗……？不是别的病？”
“嗯，不是。就是感冒……”

就在这时。前面走来一个刚吃完迟来的午饭的心内科教授，在大厅认出了昌珉打招呼。昌珉鞠了一躬。那个教授是昌珉父亲的朋友。
但这教授没眼色地让在中陷入了尴尬。他看到在中愣了一下。

“还没走啊？”
“啊……是……”
“回去一定要按时吃药啊。知道了吗？”
“啊？好……”

在中不安的眼神在昌珉身上停留了一瞬，慌乱地转身。昌珉奇怪教授怎么会认识他，赶紧拉住在中。

“我们还是联系着吧。现在住哪儿？还在允浩那儿？”
“那个……嗯……还在……”
“没出什么事吧？”
“……”
“不管怎样你要好好活着。这就够了。”

说完，昌珉笑着拍了拍在中的肩膀。肩膀的骨头硌手。太瘦了。
正要转身的昌珉背后，传来一声让他无法不回头的凄凉呼唤。

“那个……那个，昌珉啊。”
“嗯。怎么？”
“……有天……有天过得好吗？”

听到这话，昌珉皱紧了眉头。觉得自己心胸狭隘得可笑。于是，不知不觉冷了脸，用带刺的语气回了一句。

“那不关你的事。”

看着说完就走的昌珉的背影，在中站在医院大厅门口低着头，眼泪大颗大颗地往下掉。比起身体的疼痛，心里更难受。

几天后，昌珉一直忙得晕头转向。本科生根本没有假期。直到深夜，昌珉才想起前几天见过在中，猛地跳起来。
跑到心内科找前辈，死活要看患者病历。前辈坚决不给，昌珉软磨硬泡，终于发现了在中的名字。
心都要沉下去了。
前辈看着昌珉拿出的病历一脸紧张。到底是谁啊这混蛋。被教授发现了咱俩都得死。

“马上就好。”
“你看一眼能懂个屁？”
“病名我还是认识的。”
“到底是谁啊。认识的人？”
“朋友。他不肯说。”

前辈歪了歪头。看了看昌珉手里的病历名字，一拍大腿。

“啊，这人我知道。”
“知道？”
“嗯。年纪轻轻的，却是绝症。”
“……绝症？”

那瞬间前辈眼里闪过一丝“糟了说漏嘴了”的神色。刚才昌珉说是朋友，他却直接甩了个绝症出来。昌珉合上病历，把病名塞进脑子里，坐到了前辈面前。

“什……什么意思？”
“那……那个……哎西。真是……”
“说。反正除了我你也不会跟别人说。”
“昌珉啊。求你放我一条生路吧。嗯？就当我刚才放屁。真好奇直接问你朋友去。”
“不行。马上说。我现在完全听不懂你在说什么。”
“喂。不知道患者记录是保密的吗？”
“快说。”

看昌珉一副不达目的誓不罢休的样子。前辈只能一脸为难地大概说了说。
与其说是绝症，不如说心脏机能本身靠药物和其他治疗也只能撑个半年左右，之后随时可能发作猝死。发现得太晚，手术风险更大。

听完这些，昌珉彻夜查找关于在中的病。哪怕被朋友吐槽不在心内科干嘛这么拼命学心脏，昌珉也坚持背了下来。
感觉天塌了。
有天根本不知道在中变成了这样，还坚信他正穿着好衣服吃着好东西过好日子。说那样就行了，好不容易才恢复过来两年。如果知道这个事实，有天又该多伤心。
昌珉合上书，闭上了眼。
然后后悔几天前对问起有天的在中说了那样狠心的话。

那之后，昌珉一边学习一边找在中的下落。怎么想都觉得在中没跟郑允浩在一起。在一起的话不可能那么憔悴地一个人来医院。
过程中知道了郑允浩有未婚妻，知道了在中不跟他住。
后来得知在中拖着那样的身子在某家餐馆打工，昌珉差点先吓死。

.
.
.

三月新学期前夕。昌珉难得有个轻松的周末。睡了个懒觉起来，父母说有家庭聚会让他一起去。平时同龄人都不喜欢这种聚会，但昌珉想到会去的同龄人，爽快地答应了。那是从小一起长大的朋友，久别重逢应该挺高兴。而且也好奇在自己埋头苦读的时候，他们在另一个世界过得怎么样。

聚会在一家有宽阔庭院的料亭。长辈们见到昌珉都开玩笑说浑身疼让他给看看。昌珉哈哈笑着敷衍过去。
和其中一个最要好的朋友在庭院里抽烟。那家伙脸色不太好。

“脸色怎么这么差？”
“嗯？”
“有事？”
“没……就是……”
“刚才看叔叔脸色也不太好……”

朋友欲言又止，最终闭上了嘴。猛吸了一口烟，吐出烟圈。把烧到过滤嘴的烟头踩灭，朋友拉着昌珉去了庭院最角落。
其实昌珉大概猜到了。朋友家也是医生世家。虽然科室和地区不同，但关系不错。

前不久医师协会有过一场微妙的神经战。他父亲过于坚持原则。拒绝了总统的主治医邀请。而且话说得有点难听。
那之后家里和行医都受到了打击。情况绝对不利。而且协会内部也分裂了。昌珉父亲也在犹豫该站哪边。
即将准备国家考试的朋友心里早就乱成一团麻。昌珉用力按了按他的肩膀。

“我爸太可怜了……”
“……”
“头都要炸了。”
“……”
“那是下令把参加运动受伤的学生扔出去的人啊……我们入学时不就学过吗。生命没有轻重之分。可现在我都糊涂了。不是那个人先给生命分了轻重的吗。真委屈。”
“会好起来的……别担心……”
“心里不舒服。推荐我爸的人据说叫郑智硕次官。”
“……！”
“这是存心要搞垮别人家吗……”

发了会儿牢骚，连抽了几根烟的朋友又踩灭了一个烟头。随口提起。

“对了。说到郑智硕次官想起来了……郑允浩那家伙。”
“啊……啊？？”
“郑允浩那混蛋真不是东西。”
“怎么？”

朋友毫无防备地对昌珉说出了意外的话。完全没有心理准备的昌珉面前。当然他没有恶意。他不知道在中和昌珉是通过有天认识的。他又掏出一根烟，昌珉颤抖着手给他点上。深吸一口，朋友看着天空像是在思考什么。

“你知道吗……郑允浩啊。大学时候一直有个同居的人。”
“……听……听说了。”
“是吗？看来还挺有名的。也是，听说长得挺漂亮。”
“……怎么了？”
“那混蛋，一直榨干那个可怜孩子的油水，觉得碍着自己进社会了，就把人踹了赶出去了。过阵子要结婚嘛。但也太狠了吧？这大冷天。不知道给没给钱。”

没说话的昌珉脸都扭曲了。但朋友完全像在说别人的事一样叼着烟嘟囔。

“知道那混蛋怪……但真不是人。”
“……”
“你也知道吧？那混蛋……怎么说呢。只对对自己有利的人好。对外装得像个绅士。反正表面装好人，底子里臭不可闻。真是……有其父必有其子。”
“……是啊……”

昌珉的心又开始狂跳。虽然找在中的时候大概猜到了，但没想到会通过第三者的嘴听到这么冷酷的事实。有天要是知道了肯定会哭着去找在中，但昌珉心里却摇摆不定。
虽然觉得抛弃有天的代价太惨重，但心里那个隐秘角落又觉得，抛弃了无依无靠的朋友逃跑的在中，是不是遭报应了。

+ + +

老板夫妇一脸歉意。在中失去了住处。餐馆要关门了。虽然突然，但已经攒够钱的夫妇打算回老家务农养老。儿女都结婚了，他们觉得在中可怜。但两人生活也紧巴巴，顾不上在中。多给了一个月工资，让他赶紧找别的地方。
听到这话的那天，在中一天都没心思干活。郑允浩甩的钱连药费和治疗费都勉强。靠餐馆的钱维持生活和不足的治疗费。不由得叹气。
剩下的一个月，在中每周末都去找房产中介。

有一天。周日忙了一中午，下午才闲下来休息。有人找在中。老板娘歪着头问是不是朋友。在中擦了擦手出去。冷风吹得手疼。
看到门前站着的男人，呵气的手慢慢放下来。穿着黑大衣，低着头把嘴埋在深蓝色围巾里的男人听到开门声也转过头。

“你怎么……”
“你才是在这儿干什么。”
“……昌珉啊。”
“那时候为什么不说。”
“……”
“想晕倒了让不相干的人受累吗？真的想死想疯了吗？”

昌珉看着那个连对视都不敢、脸色苍白的在中，依然毒舌。但同样的话，郑允浩说出来和昌珉说出来感觉完全不同，在中哇地哭了。昌珉也没哄他。只是静静地等他哭完。等在中稍微平静下来，昌珉从内兜掏出一个东西。折成纸条的纸。

“拿着。”
“这……是什么？”
“你那时候走了，我给有天搬家了。”
“……”
“本不想告诉你的……”
“……”
“是不想以后后悔才找来的。”

在中没敢打开纸条，只是拿着呆呆地看着昌珉。

“去不去找，你自己决定。”
“……”
“那个傻瓜……”
“……”
“还在等你。”
“……”
“明知道会被再次伤害，如果你回来，除了那家伙没人会欢迎你。”
“……”
“没信心回来就扔了吧。”

转身要走的昌珉停下，又转回来。看着鼻尖通红的在中，解下自己的围巾给在中围上。

“药没了……”
“……”
“去医院大厅找我的名字。知道了吗？”

昌珉走后不久就到了晚饭时间，在中一脸呆滞地干活。忙乱中脑子里全是别的。深夜，在中独自留在黑暗中。靠墙抱着膝盖坐着，犹豫着拿出了纸条。围着昌珉给的围巾，在中只是摩挲着纸条。
事到如今哪还有脸回去。他说得对。自己只会再次伤害有天。而且这次是死亡，永远的离别。
从来没有一刻停止过爱他。在中攥着纸条把头埋进膝盖。想见他。想得发疯。

+ + +

昌珉难得周六有空。下午有天下班去了医院，正好没事的昌珉提议吃饭。吃完晚饭，昌珉赖着要去有天家续摊。有天拗不过答应了，昌珉笑着在附近超市买了酒。看着路灯下聚集的飞虫，昌珉配合着有天的步伐慢慢走。格外漫长的冬天。春天到底会不会来啊。
有天的拐杖声轻轻地响着。看着有天的背影，昌珉慢慢开口。

“有天啊。”
“嗯？”
“不累吗？”
“……什么。”
“就是……各种……”
“比我累的人多了去了。”
“……有天啊。”
“怎么了。”
“我……”
“嗯。”

昌珉实在开不了口，干脆停下了脚步。没听到身后的脚步声，有天奇怪地回头。昌珉表情阴郁。

“出什么事了？”
“……有天啊。”
“干嘛啊。”
“……”
“是因为今天后援断了吗？”
“……有天啊……”
“别在意。那个人也不可能一辈子养着我。能帮到现在已经很好了……”
“不是那样的……”

昌珉下意识地说了出来。摇摇头。在心里默念。
‘不是那样的……不是那样的，有天啊……’
昌珉眼神复杂。有天一脸懵地看着他。今天昌珉一天都很奇怪。

刚才去医院，昌珉一脸悲伤地在大厅等着。说后援人有事不能再资助了。今天是最后一次。有天接受得很平静，甚至说心里痛快了。昌珉却觉得心都要炸了。
真相每靠近一步，心脏就瑟缩一下。就像在中那颗干枯萎缩的心脏一样。有天的反应显而易见，不知该如何安慰他……

“有天啊……”
“到底怎么了……”
“那个……那个……”
“嗯。说。”
“有天啊……”
“干嘛啊。你今天一天都很奇怪？”
“……”
“说吧，没关系。”
“……我说……我……前不久见到在中了。”
“……哦。”
“但是……”
“……”
“他说跟允浩分手了。”

听到这话，有天脑子一片空白。第一反应是那在中怎么办。看着有天动摇的眼神，昌珉踢着路边的小石子。毫无底气地像蚊子哼哼一样说。

“在中……病得很重。”
“……真……真的？”
“……没多少日子了。”

有天瞪大了眼睛。慌乱地向昌珉走去差点摔倒。不听使唤的腿和拐杖绊在一起。好不容易凑到昌珉面前，有天满脸惊恐。

“什……什么意思？”
“……很……严重。”

昌珉心疼地看着有天震惊的脸，慢慢重复了一遍。有天像抓着救命稻草一样揪住昌珉的领子挂在他身上。一直不离手的拐杖被扔在地上，昌珉默默承受着勒紧脖子的重量。被有天晃来晃去，昌珉手里提着的刚才买的装酒瓶的黑袋子掉了。“咣”的一声砸在凹凸不平的水泥地上。玻璃瓶大概碎了。昌珉看着映着路灯光的地面。液体流出来，像黑暗一样染黑了地面。

“不是吧？”
“……”
“骗人的吧？啊？在中，只是远远看了一眼吧？”
“……”
“嗯？？是吧？快说是啊！！”
“……他来过我们医院。”
“……为什么？在中为什么？到底为什么？”
“靠医学手段维持半年。这就是在中剩下的时间。”

这不可能，喃喃自语的有天瘫坐在冰冷的地上。难以置信地空洞地望着昌珉。昌珉蹲下来视线齐平，一手捡起拐杖一手扶起有天。接过拐杖的有天突然像中了邪一样挥舞着身体往前走。

“不……不行。我要去找在中……我要去找在中……”
“你连在哪儿都不知道！！”

昌珉用力抓住有天的肩膀。差点摔倒，但昌珉反而一脸怒气。有天看起来随时会倒下。昌珉没再说话。只是慢慢松开了抓得死紧的手。两人避开彼此的视线看着地面或虚空。
先打破沉默的是昌珉。

“上周……给了在中……你家地址。”
“……”
“虽然没脸来……”
“……”
“但是……如果想起你的话，总会来一次吧？”
“……”
“再等等。”
“……”
“在中也需要时间。”

有天又要瘫下去。昌珉赶紧扶住。有天呆了一下，随即死死抓着昌珉的大衣痛哭。

“你……你……”
“……有天啊……”
“要把我当傻子耍到什么时候……到什么时候！！！”
“……对不起……”
“什么后援人……那些都是假的吧……！”
“……”
“都是在中给的吧……”
“……”
“你以为我不知道吗？怕在中辛苦，怕你为难，我装作不知道，装作不是，心都要烂了你们看不见吗？还是朋友吗……？嗯？呜呜……”

有天松开抓着昌珉的手直接躺在地上。昌珉都来不及抓。比父亲去世时还要凄惨，有天看着天空哭。安静的胡同，昏暗的路灯下，躺在水泥地上的有天用胳膊挡着眼睛放声大哭。捶胸顿足，尖叫。觉得自己是个什么都不知道只会张嘴吃的傻瓜，咒骂自己，打自己。揪头发，想到在中在自己不知道的时候受的苦心痛得哭。那短短的时间只受苦的在中，剩下的时间只有半年，心彻底碎了。
昌珉心疼地看着有天，随后转过头呆呆地看着虚空。心里一样沉重。
终于，有天挣扎着尖叫。

“啊啊啊啊！！！”

+ + +

听了昌珉的话，有天每天耳朵都竖着听门外的动静。想着今天会不会来，明天会不会来。怕自己不在的时候来，坐立不安。怕自己睡着了来没听见，觉都不敢睡。
但这看似希望的微光也慢慢淡了。一周过去了，也就是昌珉给地址已经两周了，连个像在中影子的人都没见着。
慢慢地春天来了。新学期开始，小区里的孩子们成群结队地上学，黑乎乎的枯树也发了芽。有天越发空虚。

每次看到有天那凄凉的眼神，昌珉就知道他在等在中。每次昌珉都会叹气或者是没好气地说几句。
那天也是去拿药。明明不是昌珉医院的药，每次有天去医院他都要跟着。理由很简单。昌珉信不过医生。虽然有朋友的事，但他更怕负责有天的医生被上面或者有天家认识的黑手收买搞鬼。

所以前几天昌珉还像父母一样事无巨细地盯着有天的治疗、检查、拿药全过程。主治医不知道昌珉是医学生。只以为是朋友。所以昌珉监视起来更方便。昌珉知道自己反应过度。但不敢放松。担心哪天历史重演，有天的事被公开，现政府会彻底封口。
今天有天也在旁边一直抱怨。你真像我爸。被这么一说昌珉只是嗤笑。

“喂，要不是我，你没准哪天就把毒药当药吃了！”
“唉……”
“说是治疗没准给你喂安眠药干坏事呢！”
“知道了……行了别说了。真像个老头子。”

昌珉鼓着脸揉乱有天的后脑勺。嘿，哥哥我这是担心你！！！有天嫌弃地摇头。看着拄拐支撑身体走出医院的有天背影，昌珉深吸一口气赶紧追上去。感觉到昌珉跟上来，有天头也不回，只是勤快地挪着脚问。

“在中……”
“……”
“也没联系你？”
“……嗯。”
“……在中在哪儿你知道吧？”
“……不知道。”
“为什么？”
“本来知道……前几天再去发现不见了。”
“……是吗……？”
“嗯。问去哪儿了都说不知道。我也在找。”
“你……没骗我吧？”

有天停下转身看着昌珉。这次是真心的，昌珉没躲避视线一字一句回答。真的不见了。就在中工作的地方关门了。好像只是暂时在那儿。我也在找。
听到回答有天才挪步。看着那一瘸一拐的背影，昌珉心脏突然像被什么堵住了一样涌上来。心如刀绞。那落寞的身影跟以前的有天没法比。如果能回到过去，昌珉觉得自己会不惜一切代价。突然觉得郁闷，昌珉想着自己得开朗点。赶紧追上去勾住有天的脖子。

“你光想在中啊？”
“什么？”
“对我的爱彻底凉了吗？太过分了。”
“喂……沈昌珉……”
“哼哼。在旁边照顾好几年，一听在中消息我就成冷饭了。我要告诉俊秀……”
“喂……丢不丢人。闭嘴行吗？”
“呜呜。朴有天讨厌。”

看着夸张地耍赖的昌珉，有天一脸慌张。掐了一把昌珉的腰。都说丢人了？！越这样昌珉在大街上嚎得越响，有天最终噗嗤笑了。虽然心里沉重，但不能再对昌珉表露了。自己没资格怨他消息告诉晚了，更没那个心。珍贵的朋友真的是为了自己尽了全力。

在中在生活里依然没变。时间流逝中偶尔想起依然思念，依然爱着。听到生病心脏也跟着疼。没能在一起的过去那一分钟都觉得可惜。
所以他什么时候会来找自己，有天一直等着。干活的时候想起来就会发呆，偶尔被厂长训。
但无论怎么等都没动静，有天总是在极度的失望和担心中拖着疲惫的身心浅眠。

那是倒春寒肆虐的一天。甚至说严冬也不为过。
有天一下班就回家暖身子。腿脚酸痛。这时候昌珉说怎么弄来着……正想着，有天突然感觉到了陌生的气息。
沙沙，犹豫的轻微脚步声。
太熟悉了。有天猛地清醒。慢慢抽出藏在铺好的被子底下暖着的手。看向门口。
再也没动静了。绝对不是房东走动的声音。有天想直接开门，但决定等等门外那个人。
心开始狂跳。

.
.
.

在暂住的餐馆关门之际，在中好不容易在贫民窟找了个单间。也是临时的。在中连那点行李都没打开。只是挂了几件衣服，必需品放在矮桌上。打包解包，这种搬家本身对在中来说已经没有意义了。这次是在一个小杂货店干活。下班回家，在中就呆呆地看着天花板或墙壁直到睡着。想做点什么的念头都是奢侈。发作了就哼哼着在桌上找药。

发作次数越来越频繁。所以在中每天早上睁眼都能感觉到生命在流逝。随之而来的是恐惧和后悔。什么都没留下就这样死了太可怕。这种失落感让在中独处时总是流泪。每次都抱着写着有天地址的昌珉给的纸条。根本不敢去找。但仅仅知道他在哪儿就是巨大的安慰。但不能相见的悲伤无可奈何。

所以光是来到这里，在中不知道犹豫了多久。今天要不要去，不，明天吧。这样推三阻四心情沉重，今天好不容易挤出时间。认路的时候脚步沉重。靠一张纸支撑了两个多星期。昨天凌晨突然发作。那是跟以前完全不同级别的痛苦。更长，更痛。吃药也不管用，在中抓破了薄被在地上打滚哭。晕过去又醒来，在中真的怕了。这样死了真的死也不瞑目。

坐车的时候还犹豫了好几次要不要回去。在陌生的小区下车，被冷风一吹才清醒。但脚步依然迈不开。看着墙上的门牌号，肯定就在这附近了。但沉重的脚步只是在浪费时间。在中在附近超市买了橙汁。又不是去温居买这个干嘛，但提着箱子在中又挪动了千斤重的脚。
终于找到那个门牌号的瞬间，在中想钻地缝或者逃跑。
疯了吧。
就这么回去吧，一分钟变几十次。冷风狠毒地打在脸上也没感觉。

但不知何时脚已经停在了通往半地下室的楼梯上。看着破信箱上思念的三个字，在中哽咽了。怎么办，怎么办，越来越焦虑。下不下楼梯。在中在那门前犹豫了一个多小时。
连敲门的尝试都不敢，手伸不出去。热泪让冻僵的脸更冷了。在中真心后悔。
对不起，有天啊。那时候，那时候抛弃了你，对不起。
终于，在中把橙汁放在门口，单手擦了泪转身。

怎么想都不对。没脸没皮也要有个限度。一无所有，甚至得了绝症回来找残疾的旧爱，这太不像话了。想依靠，想得到安慰，但对现在的自己来说那是奢侈。
遭报应了吧。
在中慢慢转身迈步。

+ + +

有天艰难地起身。跨过门槛靠在玄关墙上。在玄关等了好久。因为那个在门外徘徊的人。
希望他敲门，叫自己的名字。那样自己会毫不犹豫地开门，用疲惫的身体温暖他疲惫的脚和冻僵的手。
然后握着那双受苦的手说。

真的没关系。谢谢你回来。以后我可以更爱你吗，反而要这样问。

真的能这么说。因为还爱着。
但门外的在中甚至不敢想回来。留在身边没用的自己，能让他想到来找，就很开心了。
但走到门口的脚步声慢慢远去，有天的心沉了下去。扶着鞋柜勉强站起来，拄着门口的拐杖。
打开门。
看到那个瘦弱的、悲伤得熟悉的背影。那消瘦的身形让人心疼，有天眼泪涌上来。
喊了一声。

“在中啊……”

瞬间，那个脚步像谎言一样停住了。有天觉得心脏要炸了。

+ + +

“在中啊……”

听到名字就低下了头。意想不到的呼唤。强忍的泪水再次决堤。颤抖的呼吸在空中化作白雾。
不如就这样死了，一个人悄悄地死掉不让有天知道，开始后悔。又想给他带去什么伤害才来的呢。

但随即身后传来了拐杖声。不是脚步声，而是拐杖刮擦水泥地的声音，让在中的心再次崩溃。
现在还能逃。
但这自私的心却命令双腿不许动。有天来到身后的瞬间，在中闭上了眼。这不是梦吧……

“在中啊……”
“……”
“看看我……嗯？”
“……”
“在中啊……回头……没关系。看看我……”

有天艰难地伸手。在中那一瞬间想象着腿自己动起来逃向远处的大路。
有天温柔的手依然温暖。碰到肩膀的瞬间，在中再也无法犹豫，转过身。

眼前是思念已久的有天的脸。有天在笑。
两人相顾无言。满脸泪痕的在中的冰冷脸庞被有天的手触碰。指尖抚过眼角，有天捧住了在中冻白的脸颊。在中抓住了那只手。

“对不起……”
“……在中啊……”
“来找你对不起……”
“不是……别那么说。”
“对不起……”

在中最终瘫坐在地。靠在有天腿上。一直以来忍耐的所有重担仿佛都卸了下来。有天弯腰把手放在他头上时，感觉像是被救赎了。

.
.
.

有天看着熟睡的在中。听说病了，但真的瘦了太多，心里难受。知道在中时日无多。不知道怎么做才能让他剩下的时间幸福，不知道怎么补偿失去的时间，只能紧紧握着手。

把冻僵的人带进来抱了好久。两人一句话没说只是抱着。某一刻在中的呼吸变得平稳，奇怪地一看，睡着了。大概很久没安心休息过了。看来自己怀里还算舒服，有天得到了安慰。把在中放下，拿来枕头被子。在舒服点的地方，在中睡得更沉了。

直到很晚在中才惊醒，有天装作若无其事，像很久以前一样在准备晚饭。有天看着房间问。

“醒了？”
“有……有天啊……”
“吃饭吧。”
“……”
“饿了吧？”

在中又觉得悲伤。你为什么一点都没变。不是怨恨的怨恨。不如狠狠摔我一下。不，干脆别叫我。如果不知道我来了更好……在中这么想的时候有天开始摆桌子。在中看着有天来回端盘子，又低下了头。有天坐在了对面。看着一脸心碎的在中，有天更努力像以前一样说话。

“快吃吧。以前都是你做饭……不知道我做的合不合胃口。”
“有天啊……”
“趁热吃。”
“我……”
“不想看你难过。”
“……”
“就……忘掉一切像以前一样过就行了。”
“……”
“所以……别伤心了……”

说着有天拉过在中的手硬塞了勺子。握着勺子的在中吞下了深处涌上来的哭声。往桌边挪了挪。在中现在没有强大到拒绝这种好意。太孤独太累了，身心俱疲。

“我会好好吃的……”
“嗯。”

在中喝了一口汤。没味道。其实吃药以后就没食欲了。几乎是为了吃药才强制进食。强烈的药性总是让胃不舒服，甚至呕吐。但不吃药心脏就会随时勒紧让人无法呼吸。
但奇怪的是有天做的饭能顺畅地咽下去。在中苦笑。心……真的安稳了。看着他吃的一脸心疼的有天，又说了惊人的话。

“以后每天我都给你做。”

在中瞪大了眼睛。但有天只是挂着微笑不再回答。

+ + +

说着真的没关系，硬拉着说没脸的在中去了他暂住的地方。当场让他打包。因为有天的表情太幸福，确切说是在中也不想再一个人，半推半就地收拾了行李。拿回剩下的押金出来，在中的脚步轻快了些。和有天重逢后，在中暂时没发作。仿佛没得过那种病一样。

不久后，在中辞了职。有天去医院的日子。有天从早上起就欲言又止。在中擦着地看他。

“今天也……出去干活？”
“嗯。你走了大概30分钟后。怎么了？”
“哦……那样啊……”
“怎么了？”
“结……结束得早吗？”
“周六嘛……3点左右？”
“我……今天有点晚。”
“啊……”

在中眨眨眼。没问为什么。不想追问让他为难。有天没再说话出去了。留他一个人心里总不好受。下班总想早点回来，和在中在一起的时间最重要。

昌珉不久前接手了表哥的车。表哥出国留学没人开。今天昌珉开着车来接有天。大概刚下课急着赶来，后座乱扔着全是英文的原版书。

“来得挺急啊。忙就不用来了。”
“我扔下你去哪儿啊。”
“真的没事。每次都挺不好意思的……”
“不好意思什么。”
“……”
“在我们医院就能更舒服点……怪我……”
“喂，别说那种话。”

看着瞬间阴沉的昌珉，有天摆手。昌珉淡淡地笑了。快到有天的医院了。准备下车的有天小声说。

“昌珉啊……谢谢……”
“……”
“各种事……”
“……”
“对你……真的到死……”
“在中来了吗？”

打断有天肉麻的话，昌珉下意识冷淡地问在中的下落。有天慌了一下。慎重地组织语言。但昌珉冷冷地打断了。

“暂时别告诉俊秀。那性格肯定又要发疯。”
“……”
“在你面前在中病发过吗？”
“嗯？”
“就是……疼过吗。”
“不知道……”

有天仔细回想这几天。没说过疼。就是每晚吃药，但没说疼。昌珉脸色沉了。

“有天啊。”
“嗯？”
“对在中……”
“……”
“别……太投入了。”
“……”
“这次受的伤……跟那时没法比。”
“没关系。”
“在旁边看着的我和俊秀不舒服。”
“……”

有天闭上了嘴。知道昌珉担心什么。但这终究是自己要背负的问题。把车停在医院停车场的昌珉，呆呆地看着先进楼的有天的背影。确实比上次表情开朗了。所以一见面就有直觉见到在中了。
但现在的有天能不能承受在中，昌珉也担心。当然有天肯定会护着他，但问题是之后。又彻底变成一个人的朋友太可怜。

当然也知道把那样的有天独自留下的在中也不会好受。只是抛弃朋友的恨意更大，其实昌珉比谁都理解在中的牺牲。只是无奈的现实选择带来了这样的结果。昌珉悲伤地看着后座的书和旁边的信封。自己能做的只有这些了。
那一瞬间某个记忆闪过脑海。昌珉下意识皱眉。想抓烂头发，皱着眉的昌珉随即摇头甩掉记忆。快步走向有天。在门口一脸不爽地看他怎么还不来的有天，昌珉搭上他的肩膀，在心里叹了口气。

检查和治疗一如既往。没什么特别的方法。轻微的物理治疗而已。拿了药上了车，有天催昌珉快走。知道理由的昌珉嗤笑。终于在有天家附近胡同停车，有天急忙开门。昌珉赶紧拉住他的衣服。

“啊，干嘛！”
“哇……现在对我发脾气了。”
“心里急……”
“等会儿，有天啊。这个……”

昌珉递给有天一个信封。有天一脸懵地弯腰接过。

“这是什么？”
“……那个……给在中的。”
“……”
“给他他就知道了。”

看到信封里的东西，有天脸色瞬间僵硬。刚才还有点兴奋的脸沉了下来，昌珉独自强笑。

“快去吧。在中该等急了。”
“……”
“你关门我才能走啊。”
“……昌珉啊。”
“干嘛。”
“要不……见见在中再走？”
“不了。还不想见。”
“……”
“以后，以后再来。”
“……谢谢……”
“……有事联系。知道了吧？”

有天点头。关上门。昌珉的车很快远去。有天拖着仿佛塌下来的肩膀。今天拐杖格外可恨。终于到家门口，有天打开大门。房东那边一如既往地安静。
但这时听到了微弱的呻吟声。有天心一沉。赶紧下楼想开门，锁着。

“在中啊……我回来了……在中啊？！？”

有天感到不祥，敲门，一手在兜里急找钥匙。一到门口呻吟声更清晰了。心急如焚好不容易找到钥匙还掉地上了。有天扔掉拐杖勉强撑起摇晃的身体。插进钥匙一转，门猛地开了差点栽进去，有天疯了一样鞋都乱甩冲进去。一脱鞋看到的就是倒在门槛前的在中。

“在中啊！！！”
“啊啊……”

满头冷汗的在中捂着胸口。有天赶紧抱起他。

“在中啊……”
“……好……好痛……啊啊……”

慌乱地看四周，发现厨房水槽上杯子倒着，有撕开的药袋。已经吃过药了。捂着心脏的在中非常痛苦。受不了痛苦的在中抓着有天的衬衫下摆哭。

“有天啊……痛……好痛……帮帮我……嗯？？我好怕……太痛了……”

瞬间想起了今天昌珉说的话。没想到会痛成这样。惨白的嘴唇干裂。在怀里挣扎的在中终于像失去意识一样瘫软，有天傻了。

在中睡了很久。有天一眼没眨。坐在床头直到他醒，给他理头发或者是握手。感觉到在中的时间像风中残烛一样流逝。有天在黑暗中喃喃自语。

别痛……别这么痛总是躺着睡……听说我们时间不多了……别总是这么一个人睡。我想哪怕一点点也要创造更多美好时间对你好……比起我后悔的过去，我有更多想回报你的时间。所以快……快起来……别留我一个人……那样我就太对不起了……想对你说的话，想为你做的事都做不了太冤枉了……

第二天早上清醒的在中无力地呆看着有天。有天装作若无其事地抱住在中。在有天怀里，在中颤抖着说。

“有天啊……我……我真的好怕……”
“……在中啊……”
“不想痛……”
“……”
“不想死……”
“……”
“我……如果不痛，能再多活一点点就好了……”
“现在没事了……会好的……”
“为什么……为什么只对我这样……”
“……”
“我到底做错了什么……”
“……”
“我不想痛……不想啊……”

有天抱得更紧了。终于在中在怀里撕心裂肺地哭了。有天抱着他的背，闭上了眼。是啊，为什么是你……为什么偏偏是你……有天陪着在中在心里怨恨这世界。

那之后在中辞了职。有天替他去的。在中越来越虚弱。昌珉给的药一度很有效。心脏出故障吃药很快能镇定。但也只是一时。大概一个月后，产生了耐药性，心脏无法平复。多的时候一天两次，少则两天一次，发作到失去意识的痛楚，后来在中连怨恨都没了。只是忍受痛苦。

每次那样有天什么都说不出只能擦去他恐惧的泪水。怨恨帮不上忙的自己。在中为了自己甘愿献身给讨厌的人，自己却连这都做不到。这让有天最痛苦。只能勉强喂药紧紧抱着直到痛楚平息，眼睁睁看着他痛苦。风暴般的痛苦过后，在中太累了会在怀里哭。

+ + +

盛夏。独自和蒸笼般的暑气搏斗了一天的在中，听到外面的脚步声，呆呆靠墙的背离开了墙。今天是周六有天早下班的日子。虽然比平时晚了点。因为凌晨发作有天几乎没睡就出去了，在中一直很愧疚。是不是因为缺觉路上出事故了，在中坐立难安。听到敲门声，哼哼着起身装作开朗的声音。

“有天吗？？”

解开门锁。门一开热气扑面而来。但比热风更让人慌张的情况包围了在中。

因为忙一阵子没怎么照顾有天，俊秀从早上就开始忙活。上午一结束工作想给个惊喜没提前跟有天说。知道这时候有天在家。只联系了昌珉。但昌珉说今天去学校，俊秀用有点失望的声音给他替接电话的母亲留了言。估计回来早了自己会找来。

去市场买了小菜水果勤快地赶来。当然以为有天会开门。但一敲门里面传出意外的声音，俊秀愣了一下。什么啊……看到开门的人，俊秀一脸荒唐。开门的人也没想到似的慌了。

“你……”
“俊秀啊……”
“你……你凭什么……”

在中下意识后退。俊秀一脸无语。

.
.
.

昌珉热得半死回到家。包怎么那么沉，一进家就扔地上。喝了母亲给的水，昌珉瘫在沙发上。这时母亲又急忙从厨房出来。

“哎呀，对了。”
“怎么了？”
“刚才俊秀来电话了。”
“嗯……”
“说今天去有天那儿，你有空也去。”
“……啊？！？”
“你常就有天，今天累就别去了。”
“俊……俊秀去有天那儿了？？”
“好像是……怎么了？”

昌珉跳起来。啊，该死！只拿了钱包就冲出去。身后母亲一脸疑惑。

昌珉飙车赶到时俊秀已经知道了。而且乱成一团。有天不知道为什么今天晚了。不是不理解俊秀，但最了解在中情况的是自己。

虽然没暴打，但俊秀怨恨地打着在中。在中毫无反抗地挨打。完全能理解的愤怒。虽然觉得不了解也不想了解自己情况的俊秀很无情，但百口莫辩，在中哭着缩成一团。俊秀抓头发，乱打，也不敢出声。

“你算什么。又要让有天难受吗！！！”
“对不起……”
“去死吧……！滚！！从这儿滚出去！！！”

昌珉看到门开着松了口气，一进去看到在中哭就拉架。俊秀啊，别这样。你干嘛。甩开昌珉手的俊秀累了反而更火。

“昌珉啊，他算什么。把他赶出去。他为什么在有天家……快赶出去！！！”
“……俊秀啊，别这样。不能这样。”
“呜呜……对不起……”

昌珉什么都没说只是叹气。两边都哇哇哭或者委屈，很难办。昌珉用复杂的眼神看着比上次更瘦的在中。在中现在紧贴着墙。趁昌珉松懈，俊秀又抓住了在中的头发。啊的一声在中又缩起来。这时门猛地开了，伴随着拐杖乱响的声音和惊愕的吼声。

“金俊秀，你干什么！！”

看着拖着不便的腿赶紧护住在中的有天，昌珉这才抓住俊秀的胳膊。其实昌珉知道有天快回来了，故意放任刚才俊秀又冲向在中。只是想让俊秀认清现实。有天紧紧抱着发抖的在中。俊秀一脸荒唐地看着，转身冲了出去。昌珉犹豫了一下。有天在给恐惧消除后大哭的在中擦泪。看着那样子，昌珉伸直了歪着的腿。

“今天看来日子不对。以后再来。歇着吧。”

有天没回答。有天旁边扔着的袋子里看到了红色的五味子。昌珉慢慢看着那果实，穿鞋出去。为了找到在这个夏天还很难找的果实，有天该多费劲打听，连小偏方的一丝希望都不想放弃的有天让人想象就心碎。

离有天家大约5分钟路程的地方，有一个小游乐场。俊秀坐在游乐场入口的长椅上，焦虑地啃着指甲。看到远处走来的昌珉，他猛地站了起来。
“沈昌珉！！！”
大声喊出名字，昌珉面无表情地走了过来。看了一眼俊秀，昌珉掏出了烟。见昌珉毫无解释的意思，俊秀语气尖锐地问道。

“怎么回事，沈昌珉。你知道？”
“知道什么。”

昌珉故意用更冷淡的语气回应。他必须尽可能平静地告诉俊秀关于在中事实。这样或许能减轻一点冲击。

“金在中回来了，你知道吧？到底什么时候回来的？”
“那又怎么了。”
“怎么了？你说怎么了。现在没地方去了才厚着脸皮回有天身边，不可笑吗？”
“你没必要这么生气。”
“真的很生气！因为他，有天多痛苦你不是不知道！”
“我知道。”
“现在回来想干什么。难道想吸干有天的骨髓过日子？”
“别乱说话。”
“怎么连你也帮他说话?!?现在难道是我错了吗？”
“……你会后悔这番话的。”
“我不后悔！我不想再看到有天痛苦了！！！难道还要再看他喝得烂醉如泥的样子吗？没门。”

昌珉呼出一口烟圈。白色的烟雾在空中盘旋，随即消散。他在整理着复杂的思绪，思考该如何开口。俊秀似乎无法平息怒火，狠狠地踢了一脚地上的石子。石子在坚硬的土地上滚了几圈，停在了不远处。昌珉的目光毫无意义地追随着那颗石子。

“在中病得很重。”
“……啊？”

正要转身离开的俊秀停下脚步，瞪大了眼睛。烦躁的神色依然挂在脸上。没听清昌珉话的俊秀重新坐回昌珉身边。你说什么？他摇晃着昌珉的手臂追问，昌珉又吸了一口烟，然后把烟拿开。

“你别那么激动。”
“你说什么呢？”
“他活不久了。”
“……？”
“我也不是欢迎在中回来。我也担心有天以后会受到更大的伤害，所以我也不情愿。”
“……”
“但我也没有狠心到让他一个人在这个寒冷的冬天孤独地死去。”
“……什么。”
“……”
“只有我……只有我到现在还不知道吗？真的吗？”
“有天也不想让你知道。在中生病的事……我也是偶然知道的。”
“为什么……为什么只瞒着我！为什么？”

昌珉避开了俊秀那仿佛要吃人的目光。俊秀愣住了。

“到底为什么……？在中得了什么病？真的会死吗？喂，说话啊。难道我不是朋友吗？嗯？”
“……心脏出了问题。”
“……”
“而且郑允浩那混蛋挑了个好时候把他甩了。”
“疯子……”
“而且……我也仔细想过了……那时候在中的选择，也许并不是那么坏……当时觉得他很无情，但现在想想，对他来说那也许是最好的选择。说实话，在中对有天有什么亏欠呢。”
“……”
“事情的起因还是在于有天。就算有天是我们的朋友，我们也不能无条件要求在中牺牲啊。”
“……”
“哪怕是后来在中变心了，其实也能理解不是吗。”

俊秀神色复杂地看着说出这番冷酷话语的昌珉。理解和重新接受是两码事。俊秀并没有想把一个重病的人再次推向精神绝境。但是，要原谅那个把朋友逼成废人的人，并不是那么容易的事。俊秀也需要时间重新敞开心扉。昌珉似乎理解俊秀的心情，刚才还冷漠的表情稍微柔和了一些。

“在中也不是想回就能回有天身边的。现在这种情况，他哪有脸回来。为什么不能理解那种绝望的心情呢。”
“那算什么……”
“我现在觉得在中很可怜。郑允浩那混蛋虽然一直很冷血，但毕竟在他身边得了病……没想到会被一夜之间赶出来。明知道他无处可去，一无所有……这对在中来说有多惨，你想过吗？”
“……”
“而且在中的时间真的不多了。”
“……”
“别对一个快死的人那么苛刻。哪怕明天突然死了也不奇怪。”
“……”
“最多半年。”
“……”
“所以。”
“……”
“求你先原谅他吧。”

+ + +

自从昌珉和俊秀来过之后，在中明显消沉了许多。整天把自己关在房间角落里。无论有天怎么求他别在意，在中也只是无力地笑笑。和旧友的重逢并不愉快。虽然预料到了，但还是太突然了。在中再次对有天感到抱歉。害怕自己只会成为负担，成为有天心中无法抹去的伤疤。怕说出来有天更难受，在中只能独自吞下这份苦涩。

幸好昌珉大概好好劝过了，俊秀又变回了以前的样子。虽然对在中还是有些敌意。但随着时间的流逝，即使没有说抱歉，没有说和好，昌珉和俊秀也自然而然地重新融入了在中的生活。就像以前那样熟悉。唯一不同的是，他们的眼神中总是流露出一丝同情。朋友们眼中的同情越浓，在中的病情就越重。住院的日子变多了，发作痛苦的时间变长了，药物起效的时间也越来越慢。在中的生命正在一天天缩短，这种感觉每天都在变得更加真实。

有时候，在中会像死了一样躺着，连手指都动弹不得。被痛苦折磨，被药物麻痹，一天24小时里有20个小时都在昏睡。既然住院也没什么意义，有天就想尽可能多地陪在他身边。担心自己不在的时候在中会出事，有天总是提心吊胆。看着这一幕的昌珉和俊秀，心情也一天比一天沉重。谁都能看出的结局就在眼前，却不知道该如何准备，只能徒留叹息。

夏末，一场大雨倾盆而下。对昌珉来说，这是一个难得像样的暑假周末。他在有天工作的地方停车等待。正急着跑回家的有天不得不停下脚步。

“什么事？”
“稍微……聊聊吧。”
“边走边聊吧。我有点急……”
“……不，单独聊。”
“你怎么了？”
“不会耽误很久。有些话迟早要说，你也得做准备。”

听到这话，有天不由自主地皱起了眉。昌珉上了车。有天也带着不安的心情上了车。似乎知道有天心急，昌珉一边说着，一边慢慢地开着车。

“在中……你打算怎么办……？”
“什么……”
“就那样……一直放着不管吗？”
“什么意思？”
“送去医院吧。”
“……”
“如果是钱的问题……我会想办法……”
“……不要。”
“为什么。”
“在中不愿意。去了医院能有什么改变？反正对在中来说已经没有办法了。”
“哪怕多活一天……”
“够了。既然……注定要走……我想让他按照自己的意愿过完剩下的日子。”

有天那句话如此真挚，让昌珉感到一阵心悸。当然，医院能做的也就是那些。但这是否真的对患者、家属以及周围人都好，其实昌珉也不确定。有天忍着快要爆发的哭声，艰难地吐出每一个字。

“在医院……一步都不能动，阳光都见不到，被机器包围着度过最后的时间……我不愿意，在中更不愿意。”
“……”
“本来就很难受的在中……别再说这些让他更难受了。”
“……”
“我……和在中……虽然很痛很累……”
“……”
“但并不觉得现在是不幸的，至少比以前好。”

听着这些话，昌珉叹了口气。看着变成绿灯的信号，他启动了雨刷擦去玻璃上的雨水。他意识到，对于他们这种至少不觉得不幸的生活，自己这个第三者已经无法再介入了。

+ + +

那年夏天过去，秋天来了。在中的脸上病容愈发明显。长时间昏迷的日子也变多了。即使别人不说，在中也能看到死亡一天天逼近。独自留在房间里，偶尔清醒过来睁开眼，仿佛能看到穿着黑衣的人跪在房门口等他。想尖叫，但每次只能紧闭双眼再睁开。那样幻觉才会消失。

希望所剩无几的时间里只留下幸福的回忆，这不仅仅是有天的愿望。在中也一样。比起痛苦哭泣的记忆，他更想用朋友们、和有天在一起的幸福回忆来装饰最后时光。虽然现实残酷无比。只要有天在家，在中只要有力气就会一刻不停地追随有天的身影。躺着的时候视线也绝不离开。连眨眼的时间对在中来说都太漫长太可惜。

那天，有天手里提着一个大购物袋回来了。难得在中的呼吸顺畅些的日子。甚至有力气稍微坐起来。他知道身体为什么这样。人有时候在死前会突然回光返照。想到这可能是那种情况，在中反而觉得凄凉。但他没有表现出来，努力笑了一整天。洗了澡，吃了东西。直到有天回来之前，都在默默回味过去的点点滴滴。一看到有天回来，因为药效而无力躺着的在中撑起身体问道。

“什么啊……”
“在中啊，给你买了衣服。”
“买这个干嘛……我也没地儿去……”
“怎么没地儿去。快点好起来跟我出去玩。今天看到这件衣服觉得太漂亮了，肯定很适合你，就买回来了。”
“……”

听到这话，喉咙有些哽咽的在中无力地笑了笑。但有天拿出的是冬装。一件深黄色的冬大衣。一看就很贵。在中瞪大了眼睛。

“是冬装啊……”
“你的生日在冬天嘛。穿这件衣服出去吃好吃的。”
“……”
“到那时候我会攒很多钱的。”
“……有天啊……”
“你想要什么现在就开始想。”
“……为什么这样……”
“那时候去游乐园怎么样？”

自己不可能熬过这个冬天。有天也知道。在中捂住了嘴。这件衣服永远也穿不上了。直到昨天，在中连手指都动不了。连一口水都咽不下去。有天把那件亮色的大衣挂在衣柜一打开就能看到的地方。在中咬着苍白的嘴唇想忍住，最终还是抽泣起来。听到哭声，正在挂衣服的有天停下了手。看着有天停滞的背影好久，在中说。

“有天啊……”
“……”
“我想活下去……”
“……”
“我想明年也和你在一起。”
“……在中啊……”
“我也想那样……”

有天忍住快要爆发的眼泪转过身。一瘸一拐地坐在在中面前，擦去他脸上的泪水。

“会的。明年，后年也是……”
“对不起……对不起，有天啊……”

有天不再说话，紧紧抱住了干瘦的在中。原本柔顺的头发变得枯燥，原本明艳的红唇也失去了血色，但在有天眼里，在中依然是最美的。想补偿分开的那几年，想给他更多的爱。但彼此都知道剩下的时间不多了，有天很难过。每次看到在中在脑海里一天天整理着什么，都要疯了。

好半天，从有天怀里起身的在中笑着伸出手。

“我现在想试穿一下。明年我会长胖的，你不会是按现在的尺寸买的小号吧？”
“……不是。”

有天含着泪笑着站起来。拿出刚放进衣柜的大衣给在中穿上。虽然是最小号，但也空荡荡的。在中拉了拉袖口笑了。仔细扣好扣子的在中用比刚才明快一点的声音问。

“好看吗？”
“嗯。好看。”
“……今年冬天一定要让我穿。”
“……好。”
“带我去好地方，吃好吃的，多拍点照片。”
“嗯。”
“我会努力撑到那个时候的。”

说完，在中小心翼翼地解开扣子。大概是喜欢大衣的质感，在中一直把它放在膝盖上抚摸了好久。看着那喜欢的表情，有天稍微松了口气。但当把衣服放回衣柜的那一刻，在中露出了一脸遗憾。

而那件衣服，再也没能回到在中手里。

.
.
.

1988年，奥运会开幕当晚。所有人都兴奋得睡不着觉，而在中正在生死线上挣扎。透过昌珉不知从哪儿弄来的电视，无力地看着开幕式预备节目的在中突然发作。有天把药塞进他嘴里，但在中的发作丝毫没有缓解。有天一瘸一拐地跑上楼找房东。脸色惨白地说在中病了，房东虽然不太情愿还是借了电话。有天用笨拙的手拨通了在中拿药的医院电话，过了好久救护车才来。那是昌珉所在的医院。

在中接受了急救。但医生已经摇头了。让有天做好心理准备，冷漠地回答后说有事再叫医生。听到这话，有天瘫坐在地。看着躺在急诊室床上离死亡越来越近的在中，有天咬紧嘴唇拼命忍住哭声。即使在昏迷中也痛苦不堪，即使借助冰冷的机器，在中的脸依然扭曲。这半年来在中痛苦的样子闪过脑海。也许这反而是一种解脱。

不久后，机器突然发出了警报声。听到声音跑来的护士一脸惊恐。有天这下真的面如死灰。撑起几乎瘫软的身体扑到在中床边。多年恋人的心跳变得完全不规律。呼吸也极其困难。知道必须送走他了。但内心深处还是不想放手。想说的话太多，想再多陪他一会儿。因为自己而变得如此不幸的在中，因为愧疚也不能就这样送走。但赶来的医生的措施也无济于事。好半天，医生终于停手，看向有天。

“患者……太痛苦了。”
“……”
“就……让他这样走吧，这对患者也是解脱。”
“……不……不行……不能这样送走他……”
“可是……”
“不要……不要……不行……在中啊。在中啊，睁眼看看，嗯？？”
“那个……”
“在中啊……呜呜……”
“您这样也没用，已经没有更好的办法了……”
“不要……”

医生和有天僵持了很久。其实有天知道。什么是对在中更好的选择。这次只是表达了他自私的心。任何药物和治疗都无效了，让他舒服地走是给他最后的礼物。但有天还没准备好送走在中。

睁开眼……在中啊，求你再振作一次。说好了你生日要穿我买的衣服，去远处吃好吃的，开心地玩，还要拍照……求你让我哪怕再为你做一件事……求你睁眼。再起来……

有天心中快要炸裂的呼喊似乎传达不到在中那里。在中只是越来越痛苦。医生放弃了说服，只是看着。虽然医生见惯了生死，但在感情上依然不容易。尤其是劝家属放弃。心情沉重。握着患者的手哭了许久的男人擦着眼泪踉跄地站起来。依然握着手，视线不离。

“好吧……”
“……”
“送他走吧……”
“……”
“……”
“那……”

犹豫片刻，医生走到有天面前。即使是医生，面对死亡也不会轻松。医生颤抖着手一个个撤掉连接在在中身上的仪器。只留下了确认死亡的心率仪。然后退后一步。有天紧紧贴在床边坐下。一直不便的拐杖靠在墙上，握住了在中的手。

明明这双手还这么暖……有天强压着情绪。喉咙哽咽。用连医生都听不见的声音说着。在中太痛苦了。能感觉到他在为了自己强撑着意识。在中的灵魂想要离开这痛苦的肉身。是啊，他需要永远的休息了。但是……有天还有没说完的告白。所以轻轻地叫了几次在中的名字。毫无力气的在中的手，奇迹般地微弱地回握了一下。感受到那微弱的力量，有天像做梦一样，像唱摇篮曲一样，轻声向在中告白。

在中啊……
我一直……永远最……
爱你。

面对面时很幸福，你背对我时，因为能安心看着你也觉得幸福。
你是不知道我祈祷了多少次希望你回来……

所以这样回到我身边，
我真的很开心。

我现在依然最爱你。
我知道你有多辛苦。所以现在可以安心休息了。
我会很想你……
但我的爱是永远的……现在别痛了，休息吧……

爱你。

+ + +

也许真的听到了有天那喃喃自语般的最后告白。在中慢慢平稳下来的呼吸画出了一条直线，停止了。眼角滑落了一滴泪。有天看着那滴泪，颤抖着呼出一口气。指尖触碰那滴泪。温热的。但很快变冷。床边的机器发出了刺耳的长鸣。那缓慢、微弱跳动的心脏终于停止了工作。医生宣布了死亡。看着白布盖过在中的头顶，有天静静地流泪。但也仅此而已。没有痛哭，也没有抓住逐渐冰冷的尸体不放。

此时，正在实习的昌珉在别的病房接诊。接到急诊科前辈的电话后才迟迟跑来。跨着两三级台阶往下跑，昌珉不停地念叨。求你，求你再坚持一下。向不知名的神恳切祈祷。但当他气喘吁吁赶到时，有天已经一脸呆滞地看着盖着白布的在中。昌珉颤抖着呼出一口气。进入医学院以来，不是陌生的某人，而是生平第一次面对最亲近的人的死亡。想到白布下渐渐变冷的在中，昌珉瘫坐在地。

这半年来痛苦挣扎的在中闪过脑海。如果早点发现，也许能治好。在那段被彻底忽视、冷落的时间里，在中从内部开始慢慢崩坏。想起几天前还努力挤出笑容的在中，昌珉捂住嘴呜咽起来。

他开始后悔两年前像屈服一样接受了郑允浩的钱。那时真的以为那是为了有天。虽然觉得在中自私，但也认为那是一种牺牲。想着他是那么爱有天啊，昌珉爽快地接过了郑允浩递来的信封。

那天郑允浩找到昌珉上课的教学楼。递过钱时，郑允浩用冷得不像人的声音说。

“拿了这钱，别让朴有天那个残废再出现在我眼前。当然也包括你。”
“郑允浩。”
“家里的事没办法避免。但要是敢在我面前提那个残废，你自己看着办。”
“……在中呢……？”
“那小子我会处理。”
“……”
“医药费转到我名下。你办得到的。”
“……好……”
“朴有天那混蛋一直窝在那个破房子里，金在中会憋出病的。反正剩下的你看着办。”

看着冷漠转身的允浩的背影，昌珉手里攥着信封傻站了很久。无法相信自己竟然助纣为虐，拿珍贵朋友的治疗做担保，抵押了另一个朋友的人生。带着这种心情宣读了希波克拉底誓言。用郑允浩给的脏钱给有天找了房子，亲手切断了关于在中的一切消息。明知有天在无数个因为担心在中而无法入睡的凌晨。昌珉对这现实感到苦涩。如果父亲官职再高一点……现实会不会不同……？

那件事昌珉从未对任何人说过。家人、朋友、有天和在中。郑允浩没让他保密。只是昌珉自己想隐瞒。虽然知道有天隐约察觉了，但他没勇气先坦白真相。莫名地心虚，良心不安。有天不追问让他心情更沉重。虽然愤怒委屈，但在那一瞬间屈服于郑允浩背后的权力是事实，那件事最终让自己如此后悔。有天一脸茫然地靠墙站着。看着无声流泪的有天，昌珉最终低下了头。

好半天，有天才离开墙壁。拄着那仿佛已成为身体一部分的拐杖。有天无力地问昌珉。

“郑允浩家，知道吗？”

+ + +

在中一进太平间，有天就毫不犹豫地去找了允浩。就像在中为了他所做的那样，有天在他家门口蜷缩着不便的身体，等到他出来见自己。终于当允浩为了上班出来时，用平静的声音告诉他在中死了的消息。允浩眼神复杂了一瞬，随即变得漫不经心。

“所以呢。”
“需要钱。”
“……”
“……最后能不能留点好印象。”

允浩一脸荒唐，但还是掏出了钱包。神经质地随手抽出钱扔向有天胸口。啊，在中就是这种感觉吗。有天感觉双脚坠入了深渊。毫不在意有天的心情，允浩把钱包塞回兜里，厌烦地说。

“拿了滚。”

这句话，成了有天心中长久的伤疤。不是因为自己受到的侮辱，而是直到最后，在中对他来说也只是这种程度的存在。但有天忍住了，平静地忠告他。

“现在对我，对在中，对人们这样侮辱，做这种遭天谴的事的你……总有一天会遭报应的。这种伤害对你来说可能是日常，但对接受的人来说伤口有多深你知道吗？”
“说什么狗屁废话。”
“你以为能一直这样活下去吗？做梦。这种状况不可能长久的。”
“你这个残废！”
“你迟早会遭报应。我保证。现在你也给我记住这句话。”

允浩脸上浮现出一丝冷笑。仿佛看一只初生牛犊般嗤笑一声，觉得连打都没必要，转身离开。有天把那个背影再次刻在心里。

俊秀听到消息跑来直接瘫坐在地。有天只是给了俊秀一个悲伤的眼神。在中被移到太平间没多久，他就起身一言不发地走了。无论俊秀怎么喊都没回应。有天离开的位置由昌珉守着。他茫然地坐在在中暂时安息的太平间前的椅子上。俊秀觉得在中的死像做梦一样。当现实感袭来，觉得彻底孤身一人的有天太可怜，不知道以后该怎么对他。虽然觉得有天会比想象中撑得更好。

3天后，有天火化了在中。和他买的那件深黄色大衣一起烧了。虽然很想再看一眼他穿这件衣服的样子，但这已经是徒劳了。有天一直紧紧抱着在中的骨灰盒不知所措。直到在中的葬礼结束一直陪在身边的昌珉和俊秀都转过头不忍看。瞬间化为灰烬的在中令人心痛，但活着的有天那副模样更让人惨不忍睹。俊秀终于转过头抵着墙哭了很久。昌珉好不容易扶起有天。劝了好几次，只有放手让他走远，在中才能安心上路。

有天的记忆里只留下了在中漂亮的样子。亲吻自己嘴唇时的可爱模样，为自己做饭的背影，看悲伤电影时流泪的侧脸，安稳睡着的样子……有天想着这些，每晚都会露出微笑。把自己抛弃、离开的事全忘了。那样就都好了。但有一点很痛苦。虽然身体的不便能忍受，但偶尔想不起在中的样子，无法想象这种情况下在中会说什么、会是什么表情时，有天会感到无比悲伤和思念。但不知为何，觉得他仿佛以不再痛苦的样子一直漂亮地在身边徘徊，有天以此为慰藉，今天也努力撑过一天。

1989年春。独裁政权终于彻底倒台。

关于允浩父亲流亡海外，或者藏在这个狭小的韩国某处的传闻满天飞。这期间一直忍受暴政、压抑呻吟的人们像鬣狗一样寻找着那些臭名昭著的拷问官或者当时的执政党议员。实际上，一个在运动圈臭名昭著的拷问官在试图夜里潜逃时被居民抓住。得知事实的学生和部分遗属愤怒地涌去把他打成了全身瘫痪，掠夺了他家里的巨额财产。但没人问罪，也没人骂他们。

这把火也烧到了郑智硕次官家。随着独裁总统的倒台，他们的爪牙也随新政府一同果断没落。虽然新总统也不怎么民主，但在自由化的社会氛围中，愤怒的视线集中到了郑智硕次官身上。承受不住政治压力的郑智硕次官抛下家人独自潜逃。留下的家人为了躲避媒体的闪光灯和世人的指责也忙着躲藏。

有天一有空就寻找允浩的下落。允浩家锁着，人都散了。好不容易在一个破旧的小酒馆找到了躲藏的允浩。他极其焦虑，一看到有天就露出了惊恐的眼神。凌乱的长发遮住了眼角。皱巴巴的灰色夹克显得很尴尬。但他那份自尊心绝对没丢。有天面无表情地看着允浩。一夜之间家破人亡虽然丢人，但没必要向有天低头。允浩看了一眼他不便的腿，又抽起了烟。有天看着那样的允浩，慢慢坐在他旁边。平静地说。

“要帮你报警吗？”
“谢谢啊。”
“你父亲安全逃走了吗？”
“谁知道那老头子。”

允浩的语气里透着不安。这样暴露在人群中肯定会被埋葬。有天给他空了的酒杯倒酒。

“我那时候说过吧。”
“……”
“你会变成这样的。你以为你们家能一辈子那么风光？？”
“……不想听你这种残废说教。闭嘴。”
“我帮你藏身。”
“……不用。”
“你也不想被人打死吧。”
“我自己看着办。”

说着允浩把苦酒灌进喉咙。怎么看现在的允浩都像个逃犯。允浩靠着椅背虚脱地看着天花板。虽然对外允浩的脸并不为人熟知，这样出去也不至于真被打死。而且允浩父亲那种人也不是说倒就倒的。只是家道中落了一夜之间。允浩无处可去。他母亲回娘家了。作为知名企业的二女儿，虽然岌岌可危，但那是最安全的地方。

全家人只带了衣物和手头的钱勉强躲避。那些数不清的朋友和对他卑躬屈膝的人都不是允浩真正的自己人。一夜之间都背弃了他。只有未婚妻瑞妍出于同情想帮他，但家里不让她见允浩。但允浩充分理解。感情是次要的。因为是家族联姻，她家想彻底撇清和郑允浩这边的关系。那是允浩的问题，还是环境的问题？有天觉得这样的郑允浩有点可怜。有天抓住了允浩又要倒酒的手。酒洒了出来。允浩皱眉看他，有天并不在意。

“我也不是因为喜欢你才帮你藏的。”
“……”
“我有……必须要从你这儿拿到的东西。”
“……我没什么能给你的。”
“有。”
“别烦我。头都要炸了。”
“不，我必须拿到。”
“郑允浩。”
“我必须拿到你真心的道歉。”
“……什么？”
“然后传达给在中。”
“……”
“在你真心反省之前，绝对不会把你先交出去。”
“……为什么？”
“因为你对不起的是我和在中。”
“……”
“我不把你父亲的罪过跟你算在一起。”

听到这话，允浩盯着桌上洒出的酒看了一会儿。好半天摇摇晃晃地，不知道是醉了还是累了，站了起来。有天赶紧扶住随时会倒的允浩，被刺鼻的烧酒味冲得皱眉。借着有天的身体稍微稳住平衡，允浩叹了口气推开有天。努力用自己的腿站直。走出黑暗的室外，允浩又停下了脚步。但没有回头。有天先去路边拦了出租车。有天打开车门。

“不走？”
“……”
“冷。”

允浩依旧沉默。背对有天站了很久，终于慢慢转身。把自己塞进有天打开的出租车里。车内温暖的空气让允浩稍微安心。莫名地眼眶发红。他在拼命压抑自己的情绪。允浩蜷缩在后座角落，干搓了几次脸，有天一直很在意地偷瞄。只有出租车司机像没事人一样开着车。

允浩第一次来有天家。从来没在这样的地方住过。不，连来都没来过。这也是他第一次亲自认知到世界上还存在这样的地方。允浩曾以为这种空间和自己的人生永远没有交集。就连现在自己身上这件大衣卖了都能抵这房子一个月的房租，这也是允浩无法理解的。就像当初有天一样。但他没有抱怨。因为郑允浩自己也成了个半吊子的明白人。在有天家久违地洗了澡，允浩直接倒头就睡。有天暂时做别的事的时候，靠墙坐着的郑允浩连被子枕头都没有，枕着胳膊躺在地板上。太寒酸了，有天心情很奇怪。从衣柜里拿出枕头被子。抬起允浩的头垫上枕头，盖上被子。翻了个身，允浩发出了均匀的呼吸声。

看着允浩的睡脸，有天突然感觉内心深处涌上一股冲动。甚至想杀人。当然能做到。把别人的人生践踏成这样，自己却睡得这么安稳……很不爽。这些年有天没说出口。没对任何人说，但他每晚睡前都会想象杀郑允浩。那样或许能解气。在中回来的时候，还有他死的时候更甚。想追过去打到解气，想让他变得跟自己一样。但也仅此而已。因为那既不是对郑允浩的复仇，也不是对在中的安慰。有天颤抖着叹了口气。挪动不便的腿起身，把郑允浩伸出来的一只手塞进被子里。

第二天早上，允浩一睁眼就被陌生的环境吓得跳起来。然后想起昨晚醉酒有天来找他，带他回来的事。还没犯什么大错。暂时。看到允浩起来，有天只是日常地问了句“起来了？”，允浩傻傻地追着有天的视线。

“起来了就洗洗。”
“……”
“你不知道，但我马上得走了。”
“……”
“得上班。”

允浩二话没说就起来了。乖乖叠好被子塞进角落，放好枕头。打开出水细得让人郁闷的水龙头洗手洗脸。冷水让人清醒。洗完出来，有天虽然一瘸一拐但手脚麻利地摆好了桌子。允浩尴尬地停在房门口。

“干嘛？坐啊。”
“……”

乖乖听话面对面坐下。从来没一起吃过饭。高一虽然同班，但圈子不同没一起吃过午饭。只顾着互相诋毁了。允浩拿起勺子喝了口有天煮的干明太鱼汤。很暖。身子暖洋洋的甚至想念被窝。在沉默尴尬的饭桌上，允浩四处张望。视线落在角落里有天的矮书桌上。磨损的书桌边缘甚至发亮。勤快吃饭的有天顺着允浩的视线看过去。那瞬间允浩的眼睛落在了书桌前墙上贴的照片上。笑着的在中和有天。很久没想起在中了。啊，是啊。说他死了。对了。他是第一个知道他会死的人。知道他得了绝症，想起发作前那天在中痛得失去意识。心情变得奇怪。面部肌肉开始僵硬。看着那僵硬的脸，有天突然一股火涌上来。抓住允浩的肩膀让他看着自己。

“你……没资格看在中的照片。”
“……”
“别看。”

允浩苦涩地笑了。不是嘲笑，也不是无语。允浩拿着勺子饭也不怎么吃。有天装作没看见。看到允浩手彻底停了，一直回避的有天才抬头。

允浩在哭。倔强地闭紧嘴唇，眼泪大颗大颗地掉。有天惊讶了一下。似乎觉得在有天面前哭很丢人，允浩赶紧用手背擦泪。手在发抖。这样没落的处境很委屈，脑海里闪过无数后悔穿透大脑吧。有天那瞬间理解了允浩所有的想法。因为自己也曾那样。也想到自己过去无意中说的话可能伤了允浩的自尊心，给了他压力。有天默默收了桌子。在他还能哭的时候，让他能在安全的地方尽情地、像个人一样哭一场。有天一收拾东西离开房间，允浩就用双手捂住了脸。房外传来水声，脚步声。又是水声，衣服摩擦声，玄关穿鞋的声音。听到玄关门重重关上的声音，允浩才哭出声来。

有天去上班期间，在家里一动不动的允浩，明明没人也看眼色看向有天的书桌。看到了在中。记忆里的在中总是悲伤的脸。知道他内心深处总是想回到有天身边。所以平时才放不下他。想起自己通报分手时在中的样子，突然悲伤得心如刀绞。那时在中脸色苍白地抓住自己。问自己做错了什么，乞求不要抛弃。对着哭诉无处可去的他，自己冷酷地说那不关我的事。后来知道心脏出了问题。不想伺候病人，讨厌那里会变得黏糊糊的在中的感情。允浩现在才意识到自己有多自私。就像有天说的，自己连想起已不在世的在中，连看这照片的资格都没有。

自己为什么抓住在中，自己最清楚。那时候只是想幼稚地做给朴有天看，挥舞自己的力量和权力，发现最有效的手段是在中。做梦也没想到这以后会像回旋镖一样打在自己身上。允浩想着有天和在中，开始一点点回溯到底是从哪里开始出错的。带着这追溯会花费相当长的时间，而且原因可能微不足道的确信。

.
.
.

那天晚上，有天漫不经心地开了电视。刚开始的新闻播报了企图潜逃海外的允浩父亲被抓的消息。正往桌上放勺子的有天听到播音员的话手不由自主地停住了。自己反而开始发抖。有天僵硬地转过脖子呆呆地看着屏幕。好半天才回头看允浩。一感觉到有天的视线，允浩就跪着爬过去毫不留恋地关了电视。紧闭的嘴唇在颤抖。然后猛地站起来跺着脚走出了有天家。他胡乱踩着的运动鞋声越来越远。有天连叫他的空隙都没有。这一刻，无法追上去抓住他的腿是如此令人怨恨。

两天后。

正在工作的有天，厂长黑着脸找来。说警察局来电话了让他接。一脸懵地进办公室接电话。粗犷的声音传来。

- 是朴有天先生吗？
“啊？是……”

听到是警察下意识像先天过敏反应一样缩起来，有天非常紧张。但大嗓门的警察似乎有点烦躁地随便说着。虽然有不祥的预感但还没到混乱的地步。

- 请问和郑允浩先生是什么关系？
“……朋友。”
- 啊……那个，总之那位朋友死了，请来确认尸体处理一下。留了给朴有天先生的遗书。
“什么？！？”

有天感觉脑后挨了一闷棍。什么意思……这么突然，毫无征兆的死亡……有天摇头发出荒唐的笑声。

“现在……您在说什么啊？”
- 啊，那位朋友说……那个……郑智硕次官的儿子没错吧？
“……是。”

这就是关于郑允浩的最后消息，来自警察局。说留了给自己名字的遗书，让去处理尸体。说联系不上其他家人没办法。有天一脸呆滞。借口身体不舒服早退了。一下班回家，房东大妈就咋咋呼呼说刚才警察来过。耳边嗡嗡响的高音女声很吵。有天呆呆地艰难地说。

“啊……朋友死了……所以……是因为那个……大概是吧……”
“妈呀！！！朋友？又？？哎哟……有天啊，最近真是丧事连连……心里得多难受……”
“……是啊……”

房东大妈虽然说着可惜，但也觉得毛骨悚然，搓着胳膊。把在后面喋喋不休的女人抛在脑后，有天进了屋。好半天呆呆地坐在房间中央。然后觉得不对，又穿好衣服站起来。

虽然泡得面目全非，但怎么看都是郑允浩。虽然湿透了失去了质感，那件灰色大衣上普通人不认识的昂贵品牌logo还在，那是允浩最后穿的衣服。他裤子后兜里出来的高级品牌钱包里有身份证。因为一直联系不上家人和周围人，找遗书里的名字花了不少时间。

他自杀了。那天，离开自己家，凌晨从汉江大桥跳下去了。没有目击者。有天代替他收拾尸体那天晚上，新闻播了另一条新闻。允浩父亲在监狱接到了儿子自杀的消息。虽然不后悔自己的人生，但儿子的自杀似乎打击很大。据说一听到死讯就撞墙了。被送医治疗，但医院外有人在示威。挺悲惨的下场，有天想。

有天在一周后才打开允浩留下的遗书。虽然是寒冬但天气晴朗温暖的日子。背靠窗边的墙坐着，有天带着沉重的心情展开了皱皱巴巴乱折的纸。是允浩随身带的手册纸。从高中起允浩就带着黑色皮手册记东西。作为一个男人，他似乎挺细心。在有天的记忆里，除了对自己和在中坏，两家关系不好之外，允浩其实挺像个诚实的模范生。不知道从什么时候开始变的。总之允浩只用那一个牌子的手册。只认那个，只认那个颜色。那个带手册的习惯似乎一直保持到现在。因为郑允浩带的手册在学校很流行，不关心这些的有天也知道那个牌子。这样一眼看到纸张边缘印着的小logo就能认出是那时候的那个。有天对暂时涌起的旧回忆苦笑了一下，慢慢读着里面寥寥无几的字。

「 给有天，

对不起。 」

除了名字，遗书里只有这三个字。有点圆润的允浩笔迹很熟悉，有天笑了笑。想起为了这几个字只写了名字犹豫很久的允浩。大概写了又不写，犹豫半天写的。想骂人揉了扔掉，下意识又没扔塞回包里了吧。想起平时的允浩想象他最后时刻的有天，把头埋进膝盖抽泣。因为这结束的孽缘太痛苦的过去几年像梦一样。一切都觉得虚无缥缈。政权更迭，压迫自己的人也没了，但膝盖以下动不了的腿还在。深爱的在中也没活过来。这解放感也是暂时的，人们很快会回到平凡的日常。

运动圈学生依然是重点监视对象，像有天这样因为拷问致残国家也没给什么正经赔偿。死了的人更不会复活。自己为了什么这么拼命，会陷入虚脱，真正受益的是完全不相干的人，有人要受相对剥夺感的折磨。

反而是那年的春天对有天来说非常艰难。什么都没剩下。但即使这样背对过去顽强地活着，是因为有“活着必须要做的事”。腋下夹着拐杖，有天一瘸一拐地去某公司上班，晚上去夜大上课。偶尔昌珉或俊秀会来接那样的有天。有天房间角落的小书桌上，依然放着像阳光一样明亮的在中的照片。那照片背面，贴着一张字迹渐渐模糊、变黄皱巴的某个人的便条。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

fin.