**▶请按下按钮~**

“一周后……去部队……”

“你不知道？”

完全……没听说过。坐在对面的昌珉表情僵硬得有些诡异，手里拿着酒杯的在中则含糊其辞。

“从没听说过他要去部队啊。”

听到在中这句话，昌珉的表情变得更加古怪。这说明除了在中，其他人都知道这件事。为什么允浩偏偏要费尽心思瞒着在中呢？虽然在中装作若无其事地喝着酒，但他心里肯定已经千疮百孔了，昌珉眼中闪过一丝怜悯。

“既然他不想让你知道，你就装作不知道吧。”

“喂。”

“他是故意只瞒着我的。”

“你别装酷了，小心憋出内伤。”

装什么酷啊。在中将杯中的酒一饮而尽，然后像疯了一样不停地给自己倒酒。虽然表面上装作若无其事，但此刻他的内心肯定已经翻江倒海。昌珉把下酒菜推到在中面前，但在中连看都没看一眼，只是从怀里掏出了手机。

手机屏幕亮着，在中静静地盯着它看了一会儿。直到手机的震动停止，他才像甩掉一只虫子一样，把手机扔到了桌上。

“谁啊，这么大反应。”

“要去部队的那家伙。”

“……要不你跟他表白试试？”

疯了吗？在中自嘲地笑了笑，对昌珉挥挥手，示意他别管闲事。手机屏幕再次亮起，‘允浩’的名字跳动着，手机也不停地震动起来。在中静静地看着，最后无可奈何地翻开手机接听。

“嗯。”

在中抓起一把花生塞进嘴里嚼着，嘴角挂着慵懒的微笑。“就那么喜欢吗？”面对昌珉的调侃，在中只是淡淡一笑，然后又专注于通话。

‘在哪儿？’

“学校前面的酒吧，和昌珉在一起。”

在中用手指蘸着洒在桌上的烧酒画着无意义的图案，揉了揉酸涩的眼角，手上的动作显得毫无章法，醉意已经非常明显。

‘为什么不接电话？’

“放在外套里没听到震动，抱歉。”

‘明天见个面吧？期末之后都没见过。有时间吗？’

“最近晚上要打工，可能得11点以后了。”

‘在哪打工？’

“傍晚在烤肉店，晚上在酒吧。”

允浩问为什么要做那些工作，在中只是敷衍了一句“就那样呗”，然后随口约好11点以后见，便挂断了电话。在中盯着墙上的日历看了许久，再次举起酒杯，喃喃自语。

“两年。会很长吧？”

“挺长的。”

“要是没出柜，我也能跟允浩一起去部队了。”

虽然并非本意，但他喜欢允浩以及自己是同性恋的事实被母亲发现了。心地脆弱的母亲没能守住秘密，把一切都告诉了父亲。就在那天，他被父亲用视若珍宝的高尔夫球杆打得头破血流，腰部受损，在医院躺了三个月。原本是一级体检结果，也因此直接被判定为免服兵役。在家里，他已经被当作不存在的儿子，只有母亲偶尔会偷偷来看看他过得怎么样。允浩只知道那时在中住院是因为单纯的车祸。真正了解内情的只有昌珉。在中不想说，也不想让别人知道。

“腰还好吧？”

“你也知道，日常生活没问题。”

昌珉提起了那段不愿回首的记忆，在中警告地瞪了他一眼，然后喊来阿姨又要了两瓶烧酒。

“还要喝？”

“怎么，我觉得我还能喝。”

知道昌珉在担心，心里反而更过意不去。在中努力挤出笑容表示自己真的没事，但昌珉的表情已经僵硬到了极点，伸手挡住了在中倒酒的手。

“允浩也挺喜欢你的，不，简直是喜欢得要死。”

“作为朋友嘛。”

“也不一定非得是朋友吧。”

“昌珉啊。”

“干嘛。”

“要是贸然表白连朋友都没得做，我，”

“……”

“我真的可能会死的。”

既然如此，维持现状似乎更好。虽然想用酒精浇灭心中燃烧的火焰，但反而让内心更加焦灼，在中皱起了眉头。热气一阵阵上涌。最终，在中一头栽倒在冰冷的桌子上，昌珉叹了口气，费力地把他扶了起来。虽然在中很瘦，但醉得不省人事的人死沉死沉的。昌珉好不容易半抱着把他扶起来，怀里软绵绵的在中却被人一把抢了过去。

“哦，郑允浩？”

“听说你们在这儿。”

“来接人的？”

“听声音就知道彻底醉了。”

允浩搂住在中的腰让他站好，用额头抵了抵他的额头确认有没有发烧，然后掏出了钱包。

“喂，干嘛你付钱。”

“反正都是这家伙喝的。我明天找他报销就行。”

允浩咬着钱包抽出卡塞到昌珉手里，然后晃了晃在中试图叫醒他，但在中一点反应都没有，只是越来越往下坠。允浩只好把他往上提了提。“这家伙彻底醉死过去了。”看着允浩细心地擦去在中额头的冷汗，昌珉把头转了过去。这两个人什么时候才能停止这种平行线般的游戏啊。虽然不想掺和别人的事，一直忍着，但这实在是太让人郁闷了，再这样下去他真的要爆发了。

“那你送在中回去吧。”

“行，今天辛苦你了。”

“辛苦什么，你才辛苦。”

允浩对昌珉拍自己肩膀的手无奈地笑了笑，把烂醉如泥的在中架在肩上扶了出去。昌珉一直目送着允浩拦下出租车把在中塞进去，这才转过身。这两人完全没意识到，但旁人有多少都以为他们在交往啊。他们根本不知道自己的举动里流露出的爱意有多明显。昌珉无奈地摇摇头。掺和别人的感情事真是最傻的行为了。

“在中啊。”

“……唔嗯……”

大概是醉得厉害，平时不怎么闹觉的在中哼哼唧唧的。允浩轻轻拍了拍他的脸颊，拨开遮住他眼睛的头发。虽然大衣已经脱了把他放在床上，但在纠结要不要给他换衬衫时，见他因为不舒服一直哼哼，允浩便解开衬衫扣子脱掉，熟门熟路地从衣柜里拿出短袖T恤，套在他头上。怕他不舒服，允浩托着他的头帮他穿好袖子，又怕看到露出的肌肤会控制不住眼神，赶紧把衣摆往下拉。

在露出的白皙额头上轻轻印下一吻，允浩把玩着他耳垂上的十字架耳环。

“对不起。”

允浩无声地说着，又盯着那张清秀的脸看了许久。期末结束后十天了。因为见不到面心里焦灼，但刻意回避的人是自己，所以连想念都无法表达。从散乱的黑发间露出的白皙脖颈，T恤下若隐若现没有一丝赘肉的腰肢，连多看一眼都觉得害怕，允浩不得不移开视线。

为了维持朋友关系，他拼命努力着，但这真的不容易。这感情太深了，深到无法只当做是一时的冲动。现在连若无其事地对视都变得困难，今天约见面的电话也是犹豫了无数次才打出去的。每次只能听到呼叫声却无人接听，咬着手指焦躁不安。接通的那一瞬间，所有的不安和愤怒都烟消云散，听到那明显醉意的声音，挂断电话就立刻冲到了酒吧。看到在中靠在昌珉身上的那一刻，心里的翻江倒海更是不用多说。

坐在床边，允浩用手指一遍遍描摹着在中的睫毛、鼻尖和嘴唇，好不容易才站起身。艰难地挪动着脚步，确认没有留下自己来过的痕迹，用手摸了摸大概一个月前在自己坚持下换成的自动锁门。因为另一边那个心大又总是丢三落四的在中，允浩实在放心不下，便亲自联系锁具公司给装上了。

“晚安。在中啊。”

从什么时候开始习惯了对着没有回应的房间说话呢。允浩悄无声息地关上门，依然留恋地望着紧闭的铁门，从口袋里掏出烟叼在嘴里。散开的烟雾让苦涩的心更加苦涩，那些只要一张嘴就可能脱口而出的话被藏在舌底，用一个个谎言堆砌出的秘密让这张嘴只能说出谎话。

“嗯，对不起。”

‘晚点也没关系。’

“可能会超过凌晨1点。真的对不起。”

‘知道了。回去路上小心。’

把下巴搁在拖把杆上讲完电话，合上手机，揉了揉依然干涩的眼睛。今天一直在纠结要不要见允浩，时针一指到11，在中就立刻打电话说今天见不了了。然后把原本工作到11点就要下班的哥哥打发回家，说自己要做到1点。

虽然因为昨天的宿醉身体状况不太好，但总比见允浩要强。说起来都不知道怎么回事，从酒吧开始就断片了，一睁眼发现自己在自家床上，吓了一跳，后来想着应该是昌珉送回来的也就没多想。还在想昌珉竟然细心到会帮忙换衣服，大概是因为那衣服看着太不舒服了吧。

害怕见面后会谈什么，所以想干脆掩盖过去装作不知道。现在再说要去部队的事，那也太让人难以承受了，如果到现在还不说，那到底该怎么接受这一切。在外人看来粘得要死的两个人，这种状况对在中来说太难熬了。原本以为即使这样也是最好的朋友，现在连朋友都不是了吗？强压下涌上心头的酸楚，在中拼命地干活。客人叫就去点单、上菜，直到快结束时才发现手臂酸痛得厉害，肌肉都抗议了。早知道该悠着点的，后悔感如潮水般涌来，但他揉着酸痛的手臂内侧，摇摇头甩掉那些情绪。

呼出的白气提醒着他天气有多冷。身体好像已经感觉不到冷热，只能依靠这种视觉刺激才找回一点知觉。想着要不像昌珉说的那样表白一次试试？但马上又觉得自己疯了。还是维持朋友关系比较好。如果连面都见不到会更痛苦的。可是现在的状况也好不到哪去。头疼，烦恼越来越深。真希望有人能帮忙解开这团乱麻。如果解不开就剪断吧，这样的诱惑钻进耳朵，虽然拼命抵抗着说不行，但越来越觉得或许剪断会更好。

按完密码锁，走进比外面稍微暖和一点的家里，全身的力气瞬间松懈，连鞋都没脱就瘫倒在地。因为得不到家里的任何资助，学费、生活费都要自己赚，那之后连家人的面都见不到。母亲也不愿见他，只是偶尔来把冰箱填满小菜就走。是不是该无论如何都瞒住呢。在这个连倾诉心中烦恼、抚慰伤痛的人都没有的生活里，我还能坚持下去吗？希望有人在问为什么要打这么累的工之前，能哪怕一次想想根本原因，但又怕被知道真相，这种提心吊胆也不是一次两次了。

……以前不管多累只要见一面就能全消了，现在连这也做不到了吗。

“怎么，怎么来了。”

“想看看你就来了。问了昌珉你在哪打工。”

“怎么不先打个电话。”

“怕打了电话你又说见不了。”

允浩的声音里带着微妙的抱怨。在一起这么多年，在中不可能听不出来，原本就僵硬的表情变得更加冷峻。烤肉店里人声鼎沸，连说话都费劲。烟雾缭绕得连脸都看不清，在中拉着允浩的手臂走出了店门。

十多天没见的脸突然出现在眼前，瞬间以为自己看到了幻觉，揉了揉眼睛，那轮廓却越来越清晰，像见鬼一样吓了一跳。从热气腾腾的店里出来，冷风一吹，在中瑟缩了一下。允浩刚要脱外套，被在中拦住了，只好靠在墙上。斜眼看着只穿了一件黑色针织衫围着围裙的在中，允浩艰难地开口。

“看起来很忙啊。”

“嗯。”

“有时间聊聊吗？”

“就在这一会儿的话。”

看着那双瞬间冻红的手，允浩紧紧抓住了在中说怕衣服沾上味道让他别进来的手臂。看到在中像受惊的兔子一样的眼神，允浩原本想说的话又咽了回去。

“算了，就是想来看看你的脸。”

允浩依然对他要去部队的事只字未提。那自己是不是要等到入伍前一天或者是当天才装作惊讶的样子呢？允浩难道觉得入伍是什么可以用来捉弄人的惊喜吗？

在中抬起没被抓住的那只手，用手掌使劲按了按眼眶。允浩问怎么了，他撒谎说烟熏到眼睛了。问今天有没有时间，他说应该有。但他很清楚即使有时间也会装作没有，这回答显得有些敷衍，允浩又问了一遍。

“结束了给你电话。快走吧，我要干活了。”

“……好。”

被放开的手臂感到一种莫名的失落感，看着允浩转身离去的背影，那种失落感加倍袭来。在中拍了拍时不时就会抽痛的心脏，顺了顺被风吹乱的头发。黑发遮住了白皙的耳朵，风一吹又露了出来，左耳垂上的十字架耳环发出清脆的响声。

那隐约的声音告诉允浩，即使不回头，在中也还站在外面。虽然声音很小，但在他耳中却比什么都清晰。今年年初在中生日时，虽然在中以为那是随便在路边买的，但这其实是特意定做的。明明有金属过敏，戴这个耳环却没事，稍微动动脑子就能知道这不是什么便宜货，但迟钝的在中大概想不到，允浩也只能在心里想想。从那以后，看着一刻不离地戴着那个耳环的在中，允浩心里还有一丝安慰，现在连这个都不行了吗？看着空荡荡的右耳，怒火中烧，但他咬牙忍住了。现在不是发火的时候，也没法问这是怎么回事。

不想再错过了。看着走进店里的自己，在中的表情依然历历在目，那种惊慌失措急忙把他拉出店外的样子，让他怀疑自己是不是在无意中暴露了所有的感情。或许在中已经知道了，所以最近才那样躲着自己。只是想作为朋友留在他身边……是啊，朋友。

……真想把这个词嚼碎了吞下去。

“一只耳环哪去了。”

“摘下来放抽屉里了。”

“为什么。不是一直很宝贝吗。”

果然瞒不过昌珉的眼睛。昨天打工的时候也有常客问为什么只戴一边，他敷衍说戴两边耳朵太重了，但这招对昌珉肯定不管用，在中有些苦恼。放进书桌抽屉里，而且是锁在最深处。

“摘掉一只之后。”

“……”

“想念的时间也减少了一半。”

虽然省略了宾语，但昌珉应该听懂了。每次听到耳边叮当作响就会想起允浩，摘掉一只后，响声频率减半，自然而然对允浩的思念也减半了。也许是有意不去想，但他宁愿相信是因为耳环。

在中摸了摸左耳垂下晃动的耳环。说是路过觉得好看就买了。原本想亲自给他戴上，但允浩怕弄疼他，手抖得不行，最后是在中自己戴上给他看，他还傻乐。因为金属过敏，不是白金或金针的话耳朵会肿起来，想着要一直戴，本想去金店换针，结果被告知已经是白金了。那天回家好像哭了好久。被那份无法拥有的温柔压得喘不过气来。

那时候送礼物时随口说“听到叮当响的时候就想想我”，虽然像是咒语一样，自己依然记得并践行着，但允浩是不是连少了一只耳环都没发现呢。

“喂，郑允浩。”

“干嘛。”

“你老婆不来吗？”

“谁是我老婆。”

面对系里同学吵吵嚷嚷的玩笑，允浩勉强笑着回了一句，盯着手机，无奈地喝下又被倒满的酒。明明说了打工结束去接他让他打电话，却一点动静都没有。那天也让他打工结束打电话，结果没打，第二天打电话过去说太累睡着了，也没法说什么。

今天要开送别会的事一个字都没提。不，在那之前连要去部队的事都没法说。其实今天不该见面的。见了面明天还能走得了吗？推开那些喊着“前辈、前辈”贴上来的后辈，咽下今天格外苦涩的酒，周围的人又开始起哄。

“果然一想到要去部队就想喝酒吧？”

“……是啊。”

“话说在中真的不来吗？还是以后单独见？”

关你屁事，刚想怼回去，一想到好长时间见不到这些家伙，连火都不想发了。这时，对面桌那边传来一阵喧哗，允浩皱起了眉头。看样子是服务员打碎了几个啤酒杯，几个女生发出尖叫。看着那个在桌子底下捡起玻璃碎片站起来的人的背影，允浩的眼睛茫然地睁大了。无视手指上流出的鲜血，只是把玻璃碎片随意扔在托盘上，然后像扔垃圾一样把托盘扔在吧台上，走出了酒吧。

“那个打工的，怎么回事啊。”

没空对同学的话发火，允浩起身追了出去。一直在一旁看着的昌珉无声地笑了。这两个傻瓜这次能找到交集吗。

“……在中啊。”

追进酒吧旁的小巷，站在那个缩成一团蹲在墙边的人影前，允浩艰难地叫出了名字。不知道是割得深还是扎进了玻璃渣，血还在从手指上涌出来。允浩伸手想抓在中的手，却被在中猛地甩开。低着头拔出手上的小玻璃片，在中用围裙紧紧裹住手指按压着。怕他冷想扶他起来，但这一个动作却让在中瑟缩了一下，允浩的手僵在了半空。

“要去部队吗？”

虽然戴着帽子，但那几乎剃光的寸头怎么可能看不见。重新看了看裹在围裙里的手指，血还在渗出来，在中再次紧紧攥住手指。

“为什么不说。”

不想让允浩知道自己其实早就知道了，连头都不敢抬，藏起眼睛。为了掩饰颤抖的声音，故意用夸张的语气说话，装作若无其事。听到头顶传来允浩的叹息声，眼泪都要掉下来了。

“对不起，没机会说。”

“早点说的话，我就准备送别会了……”

努力给发软的腿使劲站起来，视线依然停留在裹着围裙的手指上。第一次这么感谢受伤的手指。

“在中啊。”

“我早该知道的，对不起。大概猜到是这时候了……”

“在中啊。”

“打工太忙没顾上。对不起啊。”

“金在中。”

“但还是应该叫我来送别会的。说了是送别会我就算请假也会来的。”

“在中啊……”

“还是说，你不想我来？”

仔细看了看好像止住血的手指，割得挺深。不想听回答，一个人自言自语，无视允浩叫他的名字。最后问的那句，也不想听回答。

“现在给你办送别会也行……”

“……”

“对不起，今天太忙了。要是请假老板会骂人的。”

“……”

“所以，明天入伍的时候我去送你。”

不回答的允浩很可怕。还不如像刚才那样叫名字。冰冷降临的寂静让人全身僵硬。无谓地用另一只手扣着手指上干涸的血迹，试图打破沉默，却毫无效果。想抓着允浩的裤腿求他说点什么，在中的脸已经变成了哭相，头埋得更低了。

“要是那也不想的话……”

“……”

“我不去了，对不起，部队……”

“在中啊。”

“一路顺风。”

再也忍不住，眼泪夺眶而出。猛地推开面前的允浩，在中想跑回酒吧，却在门口停住了，解下围裙随手扔在路上。不想再踏进那个空间。那个让他感到被推入深渊的地方。虽然知道允浩没告诉自己，但没想到连送别会都没被叫上会如此悲惨。

“在中呢。”

“走了。”

“去哪了。”

“不知道。”

除了叫名字什么都做不了。掏出烟叼在嘴里，示意昌珉借个火，看到昌珉坚决摇头的样子，允浩只好把烟塞回烟盒。昌珉狠心地连头都不转过来，无视允浩叫他，只顾说自己的话。肩膀明明在发抖，声音也在发抖，虽然看不见他咬着嘴唇忍耐的样子，但也知道没法再说什么了。

‘你不想我来吗？’想起他问这句话时的声音，对现在的允浩来说太痛苦了，只能捏扁旁边后辈递来的火柴盒。怎么可能不想，怎么可能讨厌。其实是因为害怕，希望他不要来，希望他到最后都不知道。原本希望进训练所之后即便他知道了也最好装作不知道。

“就让他走了？”

“……嗯。”

“你们还要钻牛角尖到什么时候？”

“什么？”

听着昌珉歪着头说的话，允浩模糊的眼神变得清晰了一些。

“问你们还要钻牛角尖到什么时候。”

“什么意思……”

“就算当事人装傻，你们也太过分了吧？这里有一半人都以为你们在交往。刚才没听见那家伙叫在中你老婆吗？”

“那是开玩笑……”

“无风不起浪。看看你们那德行。”

“……”

“去追啊。抓住他告白然后好好求饶。”

“……哈。”

“在中早就知道你要去部队了，一周前就知道了。”

原本把脸埋在手里的允浩猛地抬起头。瞪大的眼睛仿佛在问这是什么意思，但昌珉无视了允浩的眼神，只是举起酒杯。还不去？听到昌珉再次催促，允浩猛地站起来，无视所有人的目光冲出了酒吧。

不管怎么打在中的手机都没人接。允浩这才意识到在中把外套落在酒吧了，合上手机塞进口袋。打车到了公寓，里面没有在中回来的痕迹，正愁该去哪找，允浩从客厅窗户往外看，听到了后面游乐场秋千晃动的吱呀声。抱着试一试的心态走进游乐场，那个只穿着白色针织衫、低着头荡秋千的纤细身影分明是在中，允浩松了口气。

看到他只穿着针织衫，怕他又拒绝穿自己的衣服，允浩这次提前脱下了外套。不知道在想什么，走近了也没反应只顾着荡秋千的在中，感觉肩上一暖，像通了电一样猛地抬起头。

“手指要得破伤风了。”

看到脸却想不起该说什么，只能拿伤口说事，拉过他的手指。

“没消毒吧。”

“……唔嗯。”

“家里有急救箱吗？”

不是这句，应该说对不起。跪下求饶都不为过，竟然问有没有急救箱。

“在中啊。”

“今天得早点回家。明天去部队得养好身体啊。”

轻轻推开允浩的胸膛，在中脱下披在肩上的外套塞进允浩慌乱张开的怀里。还好刚才眼泪止住了。眼睛可能有点肿，但天黑应该看不出来，勉强自我安慰。刚才一点都不疼的手指现在才开始隐隐作痛。看来心脏已经适应了疼痛，连手指的痛都能感觉到了。

“交女朋友了吗？”

“……嗯？”

“得找个给你写信的人再去啊。”

自己往自己心口插刀，被不自觉掉下的眼泪吓了一跳，赶紧用手背擦掉。这该死的眼睛是疯了吗。

“剃了头也很帅嘛。”

“在中啊。”

“明天可能去不了了。所以虽然刚才说过了，我们就在这儿道别吧。”

“在中啊。”

“好好去吧，就算讨厌我也把我当朋友留着吧。休假出来的10天里哪怕给我一天也行。”

朋友，又是该死的朋友。真是受够了。在中的话刚落，允浩的表情就一百八十度大转变。不管怀里的衣服掉不掉，一把抓住了在中的手腕拉过来。无视他喊疼，用力一拽，在中拼命扭动手腕想挣脱。

“朋友。”

“……是啊，朋友。”

“对你来说我是朋友吗？”

哪怕是朋友也想留在身边。哪怕觉得恶心也别推开我，哪怕只是朋友。在中咽下了绝对说不出口的话。

“在中啊。”

“……”

“我一次都没把你当过朋友。”

抓着手腕的手稍微松了点劲，看到了红红的指印。像这样想盖章说是我的都不止一两次了，允浩整理着混乱的思绪。

“你给我写信吧。”

“……”

“每天每天，要是嫌烦就两天一封，要是那也不想就一周一封。真的不想给我这种人写，一个月一封也行。”

“……允浩啊。”

“因为害怕所以没敢说。如果告诉你，如果看到你的脸，我就走不了了。”

“……郑允浩。”

在中捂住嘴勉强忍住了快要爆发的哭声。允浩捡起掉在地上的衣服重新披在在中肩上，颤抖着手好不容易才抱住了他。

“但是别来探视。我怕我会想逃兵。”

“……”

“希望你能等我两年。就算等不了也希望能等我。”

“..允浩啊。”

“对不起，真的对不起。到最后还让你难过，对不起。”

握着那冻僵受伤的手指，允浩把在中抱得更紧了。

“太晚了对不起。别哭了，嗯？”

“..郑允浩。”

“嗯？”

“..我爱你。”

一直呆呆地停止所有动作的允浩终于笑了。

“我也是，我也爱你。”

“...嗯..”

“郑二等兵。女朋友吗？信天天来啊。天天。真是至诚感天啊。”

“不是女朋友。”

“不是才怪，字圆圆滚滚的多可爱。”

不是啊，面对前辈的调侃只能无奈摇头，拆开信，啪的一声掉出一张照片。站在允浩旁边偷看信的前辈眼疾手快地捡起照片，发出了“嚯”的感叹。

“果然是女朋友嘛。”

“不是。”

虽然嘴上说不是，但在看到照片的瞬间，允浩自己也惊呆了。这不是去年女装大赛时的照片吗。为了偷拍这张照片费了多大劲，在中只知道有这照片但不知道还留着，到底是谁寄来的？翻过信封一看，不是在中，是昌珉寄来的。

- 不知道在中从哪听来的，说要是带着漂亮女朋友的照片，前辈们就不会让介绍对象从而不欺负人，所以让我找点女生照片，我就没找女生照片，寄了在中的照片。这效果肯定杠杠的。赶紧感谢大哥我吧。

ps，其实是在中说要是还有自己女装照片就寄过去才寄的。

真的吗，旁边偷看照片的前辈们眼神都变了。看着在中的照片问有没有姐姐，有没有妹妹。有没有不错的朋友，问个不停，允浩忍不住笑了。每天数日子也挺有趣的。虽然说了别来探视，但一到时间就准时出现的在中让时间过得飞快。让他写信，真的就一天一封，光数信的数量就知道自己在这待了几天了。

翻过照片，那是明显出自在中之手的三个字，允浩满脸笑容。大概是红着脸嘴里嘟嘟囔囔写下的，那三个字——‘我爱你’。