还记得我们初次相遇的那个时刻吗？

我爱你，大叔。

written by cucumber

汗水顺着脸颊滑落，滴滴答答地落在地板上。搬运着家具的允浩直起弯曲的腰身，正想用早已被汗水浸湿的粘腻手臂擦拭额头，却被眼前的景象打断。

“嗯？”

“……这个……”

不知从哪儿冒出来个小不点，手里捧着一杯装满清水的玻璃杯，怯生生地递给允浩。

“姐姐……让我送来的。”

就在这时，允浩顺着孩子的视线望去，只见阳台栏杆旁，一个扎着高马尾的女孩正向他挥手。

“欢迎你，郑允浩！”

“呀！！原来是你住隔壁？”

“在中啊，快上来。那个哥哥很可怕哦？”

“嗯。”

比起眼前这个大哥哥，小家伙显然更相信姐姐的话。递完水杯后，他握紧小拳头，在散落一地的搬家纸箱间灵活穿梭，哒哒哒地跑走了。

“金在妍！你故意的吧？”

“我怎么了！我们在中跑得真快。那个哥哥那么可怕吗？”

不知何时，在妍已经站在了阳台边，那个小不点正抓着栏杆，透过缝隙偷偷往下看允浩。允浩无奈地笑了笑，心里却是一阵虚脱。

“真是的，谁能赢得过你啊，金在妍。”

“有空贫嘴不如多搬点东西。”

“不用你说我也在搬。你要是不帮忙就进屋去，别在这儿碍眼。”

“吃饭了吗？”

允浩这才想起来，从早上十点叫来搬家车到现在，一直忙着搬东西，早饭午饭都没顾上吃。他有些尴尬地站在原地，看着随口一问的在妍，只听见一声叹息传入耳中。

“啧啧，就这样哪还有力气干活？快上来，吃午饭。”

“真的？”

“怎么，信不过我金在妍？别看我这样，在中这小家伙可是我一手带大的。快上来，本小姐给你做顿好吃的。”

“等着，马上上去。”

拿着小不点送来的水杯跑进公寓大门的少年，以及姐姐进屋后依然趴在栏杆上目送少年的小不点。那是阳光炽烈的八月盛夏。或许，一切就是从那时开始的吧。

***

“喂，你慢点吃，别噎着。”

“我从早上到现在一点东西都没吃，哈哈哈。”

“有什么好得意的。到现在都没吃饭，还流这么多汗干活，你是傻瓜还是白痴啊。”

“哎哎，这还有孩子呢，你说话怎么这么难听。”

“换作是你看到我像你这样饿着肚子，你不也会这么说吗？咱们可是朋友。”

在妍一边把小菜推到允浩面前，一边有一搭没一搭地用筷子戳着碗里的饭。她甚至没注意到旁边坐着的在中，正费力地用儿童勺子舀饭，看到姐姐的样子后，默默放下了勺子。

“咦，小不点，怎么不吃饭？”

“……”

“喂，金在妍，你弟弟不吃饭呢。”

“啊？喂，金在中，为什么不吃饭。”

在中看看姐姐，又看看对面那个块头很大却长得很帅的哥哥，盯着手里重新被塞进的小勺子，没一会儿就委屈巴巴地小声说：“我不吃。”

“为什么？为什么不吃？姐姐给你煎个荷包蛋？”

“……不要……”

“那包紫菜吃？”

“……不要……”

“在中啊，不是说要好好吃饭才能成为伟大的人吗？嗯？你要是不吃饭，等会儿爸妈回来我就告诉他们。”

面对在妍的恐吓，在中圆溜溜的大眼睛眨了眨，眉头一点点皱了起来，最后眼眶里蓄满了泪水。看着那颤抖的小肩膀，允浩终于忍不住插嘴了。

“你干嘛对孩子那么大声？多可爱啊。”

“可爱？你知道这孩子挑食多少次了吗？”

“那也不能这样啊。喂，叫在中是吧？在中啊，来，跟哥哥一起吃。还有，再给我盛点饭，饿极了吃什么都香。”

明明今天才第一次见面，可在中似乎更讨厌此刻的姐姐。听到允浩的呼唤，他立马从椅子上滑下来，跑到允浩身边。在妍气得直锤胸口，而允浩则一把抱起在中放在膝盖上，把自己的空碗递给了在妍。

“真是又多了一个麻烦精。金在中是麻烦精，郑允浩也是麻烦精！”

虽然嘴上抱怨着，但在妍还是起身接过碗去盛饭。允浩趁机仔细打量着坐在膝盖上的在中。

“让我看看，我们小不点怎么哭了？漂亮的脸蛋都要哭丑了。”

“……呜呜……”

“话说你是男孩子吧？”

“……”

“喂，金在妍，他是男孩子？”

“你刚才把我的话当耳旁风了吗？我明明说了我是姐姐吧？我们在中是男孩子，和你一样带把儿的男孩子。”

“这丫头说话怎么这么粗鲁。你知道我们多大了吗？啊？”

虽然嘴上这么说，但允浩轻轻捏着在中鼻子的手却很温柔，嘴角也挂着笑意。

“叫在中是吧？”

“……嗯……”

“在中啊，叫哥哥。”

“……”

“他几岁了？看着挺会说话的啊。”

“才四岁。算了吧，我可不想看什么援助交际的戏码。”

“这死丫头！！！在中啊，你姐姐说的都是坏话，别听她的。以后只听哥哥的话，知道吗？”

允浩说完，在中眨巴着乌黑的眼睛，看看允浩身后站着的姐姐，又看看允浩，那模样简直可爱得不行。允浩忍不住在在中软软的脸颊上“啾”地亲了一口。

“！！！！”

“在中是允浩哥哥的。”

“瞧瞧，这就把别人弟弟据为己有了。快吃饭吧。”

在妍把盛得满满的饭碗放在允浩面前。允浩贴着在中的耳朵说了句“跟哥哥一起好吃好喝”，然后把在中转了个身抱在怀里。在中依然一脸懵懂，乖乖地窝在允浩怀里。

“不别扭吗？把他放下吃吧。在中，来，姐姐喂你。”

“不用了。在中啊，想吃什么？哥哥给你包紫菜好不好？来，包个紫菜饭团。”

允浩拿起一片正方形的紫菜，放上米饭，熟练地卷成小卷送到在中嘴边。在中看看紫菜饭团，又看看姐姐，最后张开嘴一口咬住。

“哇，在中吃饭真乖。剩下的哥哥吃了。”

允浩把在中咬剩的一半塞进嘴里，一手抱着在中，一手拿筷子吃饭。在妍看着这一幕，忍不住说了一句：

“你该早点结婚。”

“为什么？在中啊，还要吗？会吃泡菜吗？给点泡菜？”

见在中点头，允浩夹了一点米饭喂进他嘴里，又撕了一小块泡菜喂给他。确认在中把饭咽下去了，自己才扒了一口饭和菜。仿佛完全无视了在妍的存在。

***

“啊，吃饱了。是吧？在中。”

听到有人叫自己，正准备就着塑料杯里的凉水吃营养药的在中回过头。允浩正向他招手。在中一手拿着水杯，一手紧紧攥着药片走了过去。

“这是什么？在中哪里不舒服吗？”

“（摇头）”

“那是什么？”

“药。”

“金在妍，他生病了吗？怎么在吃药？”

正在厨房煮咖啡的在妍回答道：

“那是在中的营养剂。去医院检查说缺铁，脸色才那么白，好像有点贫血。所以得吃药。不用担心。”

“是吗？在中啊，这个好吃吗？”

“嗯，甜的。”

“那快吃吧，别噎着，多喝点水。来，先喝口水。”

在中听话地喝了口水，把药片放进嘴里咽了下去。确认药片已经吞下，允浩放下在中的水杯，一把将他抱了起来。

“在中啊。”

“……嗯……”

“跟哥哥一起住怎么样？哥哥没有弟弟，别跟姐姐住了，跟哥哥住吧？”

“……”

在中还没回答，端着咖啡走出来的在妍就说道：

“金在中，你跟着那个哥哥走，就见不到爸爸妈妈了。”

听到这话，在中的小脸渐渐僵硬，最后哇的一声哭了出来。允浩手忙脚乱地拍着在中的背哄着，在妍还在一旁幸灾乐祸：“看吧，爱哭鬼又哭了。”

在中哭得更大声了。

“真是的，金在妍，你也太厉害了。怎么就非得跟你弟弟过不去。”

“说是弟弟，其实跟儿子差不多。真的是我背大的。”

“那你就天天惹他哭？不行，在中啊，你还是嫁给哥哥吧。”

……那句话，现在还有效吗？

当我生病的时候……

我爱你，大叔。

written by cucumber

穿过蝉鸣阵阵的校园，突然背上一沉，允浩差点一个趔趄。周围的朋友起哄着“哦哦，郑允浩”，随即又习以为常地散去。

“快下来吧，夫君大人的腰都要断了。”

“少来。干嘛先走？不是说好一起走的吗。”

“算了吧，我们伟大的班长大人哪有空管我这种闲人。”

“郑允浩，你这话听着怎么这么别扭。”

在妍双手叉腰停下脚步，允浩也停下来看着她。最终，这场无声的较量以允浩伸出手，在妍握住而告终。

自从允浩搬到在妍家隔壁，两人的关系就变得越发微妙。该怎么形容呢？像是带着孩子过日子的夫妻，又像是周末夫妻那种感觉。

“在中呢？”

在超市里，允浩推着购物车问道。在妍正忙着挑选晚饭的食材——其实是因为在妍昨晚亲眼确认了允浩家冰箱空空如也，才把他拖来超市的。

“买完菜跟你一起去接他。”

“在幼儿园吗？待到几点？”

“六点？不过今天妈妈说会晚点下班，所以我打算回家的时候顺便接他。怎么？你对在中简直是着了魔。”

“那我能买包在中爱吃的饼干吗？”

“用你的钱就行。”

“真是个守财奴。”

“你现在才知道我是守财奴？所以我们的情侣戒指才买的14k金啊。”

是的，高二那年夏天，允浩和在妍已经交往一年多了，是学校里赫赫有名的长寿情侣，连老师都知道的那种。

“今天晚饭到底吃什么，买这么多？”

“你也得来吃啊。”

“真的？”

看着在妍在肉类区挑挑拣拣选鸡胸肉，允浩靠在购物车上，突然一溜烟跑向了零食区。在妍看着他的背影，无奈地笑了。她太清楚允浩有多宠在中了。

***

暴雨如注，视线模糊。在妍没带伞，只能站在玄关发呆。这时，一个人走到了她身边，正是允浩。

“怎么不走，站这儿干嘛？”

“看不出来吗？下雨啊。等雨小点再走。这种雨要是淋了，得的感冒连六月天的狗都嫌弃。”

“不愧是班长大人，说话还是那么老套。”

“总比你好。要么学习，要么玩，选一样不行吗？老师们为了抓你可是费尽心思，你知道吧？”

“是是是，小的怎么会不知道呢。”

看着允浩扮鬼脸的样子，在妍望着外面依然狂暴的雨势，叹了口气，正准备转身回教室。

“一起撑吧。”

“什么？”

“这雨一时半会儿停不了，一起走吧。”

“我都说了没伞。”

“我说一起撑。”

“……”

“怎么，自尊心不允许？”

“郑允浩。”

“这种时候就该一起走。金在妍，不是那个跟你争成绩的郑允浩，也不是那个像混混一样觊觎你位置的郑允浩。只是……”

“只是……什么……”

“同班同学郑允浩。对金在妍有好感的郑允浩。”

“！！！！”

“所以，一起撑伞走吧。”

这番话像雨点般倾泻而下，狠狠地砸在在妍心上。她呆呆地看着允浩。好感……好感……

“好。”

“我就知道你会答应。走吧，送你。”

“只送到公交车站。”

“放心，就算你要我送你回家我也不会去的。”

深蓝色的折叠伞撑开，允浩拉着在妍的手走进伞下。看着他的侧脸，在妍听到了自己心跳的声音。扑通……扑通……

“啊，等一下。”

“怎么了？”

“BB机响了，等我一下。”

刚走到在妍说的那个公交车站附近，允浩说BB机响了，看了看周围，把伞塞给在妍，跑进了小卖部。投币，拨号，允浩的手指停住了。

“我是刚才被呼叫的人。”

-请问是郑允浩先生吗？

声音大得连旁边的在妍都能听见。一种莫名的不安涌上心头。周围的雨声仿佛都静止了，世界变得异常安静。

“是，我是。”

-这里是***医院。您的父母……

话筒从允浩手中滑落。在妍捡起话筒，听完了电话内容，挂断了电话。

“听到了吗？”

“允浩啊……”

“这太荒谬了，对吧？”

“允浩啊……”

“车祸。都死了。幼儿园校车翻车，都死了。送完孩子回来的父母都去世了。这是谎话吧？对吧？”

“去看看吧，先去看看。”

“不要。我不去。这是假的。今天是愚人节吧？哪个混蛋跟我开这种玩笑？是谁！”

看着眼神空洞的允浩，在妍扔掉雨伞，抱住了他的头。他顺从地靠在在妍肩上，滚烫的泪水浸透了薄薄的校服衬衫。那是与冰冷的雨水截然不同的温度，深深地渗进了在妍的心底……

允浩连续两天没来上学，看着他空荡荡的座位，在妍合上笔记本，走向教室后面的储物柜。打开贴着“郑允浩”名字的柜门，里面堆满了五颜六色的信封和零食。她把这些推到一边，拿出了这几天课程的课本和笔记本。回到座位，她一笔一划地帮他补着笔记，眼泪却不知不觉地滴落下来。那天坐出租车去医院急诊室时，他脸上的表情至今挥之不去。

‘你走吧。’

‘允浩啊……’

‘明天帮我跟班主任请个假。’

那个在她面前曾经呆滞的郑允浩消失了，取而代之的是一个仿佛在一瞬间长大了许多的陌生人。

‘还有……’

‘……你说……’

‘伞你撑走吧。’

‘你……’

‘今天……谢谢你。以后我会报答的。’

说完这句话，他转身离去。急诊室的门被猛地推开，一群人喊着“允浩啊”冲了进去，在妍被挤到一边，穿着湿透的校服呆立许久，直到护士过来询问。

今天，是和班主任一起去医院看望他的日子。在妍把那些信件和零食装进了带来的小包里。这里面装着全班同学的心意，也装着她自己的心意。

“来了。”

“辛苦……你了……”

“没什么。”

据说他的父母信教，所以不需要行大礼，只需上香祈祷。即使在做这些的时候，在妍的心依然跳个不停。就像那个雨天在玄关前一样。

“那么，什么时候能来上学呢？”

“老师。”

“……”

“这暑假的课我可能上不了了。”

“允浩啊……”

“还有很多事情要整理。昨天保险公司和警察局的人来过了，还得跟亲戚们商量。事情比想象中复杂。”

“知道了。但是允浩啊。”

“是，我知道。有困难我会跟老师商量的。”

“好。对了，在妍啊，把带来的东西给他吧。”

班主任和允浩说话的时候，在妍一直手里拿着一罐饮料，眼神空洞地盯着那一桌子的祭品，手指沿着罐口画着圈。听到老师的话，她才拿起旁边的小包递给允浩。

“拿着。”

“这是什么？”

“同学们给你的。”

“谢谢。那时候也是，现在也是。”

“在妍啊，我们走吧。允浩是丧主，不能离开太久。”

“啊，那老师您先出去吧。我跟允浩说句话就走。”

“是吗？那在停车场等我，我送你。”

“好的。”

老师离开灵堂后，在妍起身穿好鞋，拉住了允浩的手。

“怎么了……”

我说，如果我觉得你有点温暖，如果那个总是找我茬的郑允浩总是出现在我脑海里，这算是喜欢吗？是吗？

“金在妍，怎么了？”

“允浩啊……”

“嗯。”

“别太难过。”

“！！！！”

“我会等你的。健健康康地，像以前一样回来。”

“喂……”

“还有，上课笔记我都帮你记好了。事情处理完了就来学校。”

“……”

“相信我吧？我也算是站在你这边的。”

“知道，金在妍。”

“所以，郑允浩。”

“知道了。为了感谢金在妍同学，我也得去学校啊。别担心，我很坚强的。”

“好。”

“快去吧，老师在等你。”

松开允浩的手，在妍跑出灵堂，皮鞋声在走廊里低低回响。允浩看着她的背影，嘴角泛起一丝若有若无的微笑，低头看着手里的小包。

“金在妍，怎么办。我好像喜欢上你了。”

整整两周后，回到教室的允浩做的第一件事就是：

“金在妍，我们交往吧。”

“喔喔喔喔喔喔喔！！！！！”

伴随着全班震耳欲聋的欢呼声，拿着包装精美的十七朵玫瑰走进来的允浩，脸上洋溢着和以前一样明朗健康的笑容。而看着这样的允浩，在妍站起来说道：

“安静点，现在是自习时间。还有郑允浩，你怎么告白得这么土啊。稍微有点情调行不行。看在你勇气的份上，这次就算了。”

***

“想什么呢？”

“嗯？”

“不是，看你拿着鸡肉发呆，想什么呢。”

“啊？啊……没什么……就是一些乱七八糟的事。”

“真是的。快走吧，到接在中的时间了。”

“是吗？差不多都买好了，走吧。嗯，走吧。”

看着匆忙离开的在妍，允浩撇撇嘴推着购物车跟上。结完账走出超市时……

“啊！！下雨了。”

“真的诶。怎么办，只有一把伞。”

“那你拿着这些东西先回家吧。”

“我们在中呢。在中得在幼儿园等到我去了才能走。”

“我去接他。幼儿园就在这附近嘛。对吧？”

“可是……”

“可是什么可是。我给你打车，一定要让司机送到楼下。别为了省钱在小区门口下车淋雨。打车了！！”

允浩撑开伞冲到路边拦下出租车，又跑回来搂着在妍把她送上车。把装满东西的袋子塞进车里后，允浩在伞下向在妍挥手。

“先回去做点好吃的等着吧。”

“那，拜托你了。我们在中。”

“知道了，快走吧。师傅，麻烦送到楼下！”

看着出租车远去，允浩才慢慢转身。

“我们小不点看到哥哥去接他会是什么反应呢？”

避开积水，踩着圆圆的石头像过独木桥一样走进幼儿园玄关。鞋柜旁的地板上，一个小小的身影正抱着膝盖低着头。允浩屏住呼吸悄悄靠近。

“等谁呢，小不点？”

“哇啊！”

“今天这么帅气的哥哥来接你，在中好像不高兴啊？”

“不是……在中……嗯……”

“姐姐说要在家里做好吃的晚饭，所以在中跟哥哥走吧。好不好？”

“嗯。”

“那现在去跟老师说再见？书包都背好了在等呢？”

“嗯，因为时间过了。”

允浩看了看手表，已经过了六点十分，快十五分了。

“那你一直坐在这里等吗？”

“嗯。姐姐一直没来。”

“下雨了很冷吧？”

“……”

“快走吧。回去在中得洗个热水澡。哥哥背你好不好？”

“啊？”

“只有一把伞，哥哥背着在中比较方便。来，上来。”

感觉到在中的犹豫，允浩把手伸到后面，强行把在中背了起来。站起来时，感觉到小小的身体贴在背上，手臂环住自己的脖子，允浩这才拿起旁边的伞。还好今天背的是斜挎包不是双肩包。

“好，出发！”

“出发！”

走了没多久，耳边传来的呼吸声越来越粗重，比自己的呼吸还要烫。允浩托着在中的屁股晃了晃。

“在中啊。”

“唔嗯……”

“你热吗？”

“嗯……”

“头疼吗？”

“嗯……哥哥……”

“嗯，你说。”

“在中……又热……又冷……”

“马上……就到了……啊……不对……要不要带在中去医院？去吗？”

听到允浩急切的询问，小脑袋摇了摇。

“回……回家……”

“家里有感冒药吗？”

“嗯……”

“好，那快点走。回家。”

背着在中的允浩加快了脚步，仿佛自己淋雨也无所谓，撑伞的手完全倾斜向背后的在中。听着允浩越来越快的心跳声，在中的黑眼睛慢慢闭上了。

听到你心跳声的那个时候……我真的很怀念。

如果我听到的那阵悸动对我来说是爱情的话……

我爱你，大叔。

written by cucumber

“怎么样？”

“会好起来的，别担心。他这孩子感冒初期就这样，要是真的烧起来才麻烦。”

“喂，金在妍！”

在妍若无其事地给在中换上冷毛巾，允浩在一旁看着，终于忍不住吼了一嗓子。

“小声点，别把孩子吵醒了。”

“你怎么能……哎……真是……”

允浩郁闷地捶了捶胸口。在妍见状，起身端起已经温热的水盆，顺便用脚轻轻踢了踢允浩的大腿。

“干嘛。”

“我去准备晚饭，你看着点孩子。正式任命你为金在中的保姆。”

“喂！！！”

看着在妍关上房门离开，允浩刚想大喊，转头看了眼在中，又赶紧屏住呼吸。刚才背回来的时候，那滚烫的呼吸喷在脖颈上，真怕这孩子烧坏了。还好在妍处理得快，现在总算放心了些。

“在中啊……”

问他要不要去医院，他摇着头说不去，害得自己不管不顾地一路狂奔。看着在中原本烧得通红的脸颊稍微恢复了些血色，允浩长舒了一口气。

“……呼……”

粉嫩的小嘴微微张开，吐出温热的气息。允浩不知不觉把脸凑了过去。

“哎哟……吓我一跳。”

在中大概是睡得不舒服哼唧了一声，又恢复了均匀的呼吸。允浩刚想抬头，却又鬼使神差地停住，盯着那起伏的小胸脯发呆。

“真神奇……”

仿佛能听到那扑通扑通的心跳声，伴随着胸口的起伏，一股淡淡的、特有的奶香味钻进鼻子里。

“是什么味道呢？也不是爽身粉味。在中身上这味道真特别……”

允浩凑得越来越近，在中的呼吸声似乎变得柔和起来。

“哼嗯……”

突然的声音让允浩猛地看向在中的脸。

“……啊……”

“在中啊……”

“哥……哥……”

“嗯，是允浩哥哥。没事。”

“……”

“怎么了？哪里不舒服？叫姐姐来吗？”

在中轻轻摇了摇头。

“口渴吗？喝水吗？”

“……想睡……”

“好，那睡吧。哥哥拍着你。”

“……”

“怎么？不想？”

“……哥……”

“嗯……”

在中乌黑的眸子里映出自己的倒影，允浩心里一惊。接着，那小小的声音又响起来。

“哥哥也……一起……睡……”

“嗯？”

“哥哥也……跟在中……一起……睡……”

明白了在中的意思，允浩微微一笑，点了点头。拿开在中的小枕头，让他枕在自己的右臂上。在中的头顺势转向了允浩这边。

“在中啊……”

“……嗯……”

“哥哥给你呼呼了，很快就会好的。不疼了。”

“……嗯……”

“现在乖乖睡觉就不会疼了，睡吧。”

帮在中把被子拉到胸口，允浩用手指轻轻拨开粘在他脸上的黑发，对着冒汗的额头轻轻吹了口气。

“真……神奇啊……每次看到在中，心情就很微妙。”

在中似乎已经睡着了，发出均匀的呼吸声。允浩凑过去，在他额头上轻轻亲了一下。

“想摸摸他，想疼爱他。是因为我没有弟弟吗？有时候比起在妍，更……”

也许在中并不懂允浩的心思，连个翻身都没有，就那样沉沉睡去。允浩的眼皮也越来越重，最终合上了眼睛。

“喂……”

把饭锅放到燃气灶上后，想进来叫允浩的在妍，看到这一幕愣住了，靠在门框上一动不动。盖着小被子，枕着允浩的手臂熟睡的在中，和看着在中也跟着睡着的允浩。仿佛还能看见允浩睡着前帮在中拨弄头发的手停在那里的画面。

“……睡吧……等醒了……再吃……”

不知过了多久，还没等在妍去叫，允浩先醒了走出来。看到趴在餐桌上睡着的在妍，允浩轻轻动了一下，在妍立刻惊醒了。

“怎么不……多睡会儿。”

“在中呢？”

“在睡。”

“看你也睡了……”

“啊……”

“吃饭……吗？”

“再等会儿吧。刚睡醒不太饿。”

允浩拉开在妍对面的椅子坐下，托着下巴看着在妍。突然发现了什么，手向在妍的脸伸去。还没完全清醒的在妍迷迷糊糊地看着，允浩的手越来越近，脸也越来越近。

“允……允浩……”

“嘘……”

允浩嘴角勾起一抹坏笑，随即那张脸填满了在妍的视野。在妍闭上了眼睛。柔软的嘴唇轻轻触碰。

‘咔哒’

“姐姐……”

刚睡醒走出房间的在中，第一眼看到的就是深陷热吻中的允浩和在妍。

***

“怎么不叫醒我。”

“看你和在中睡得那么香，怎么叫。”

“那是……”

“真是一点没变。以前是，现在也是。”

“有什么要帮忙的吗？”

“不用了。在中呢？还在睡？”

允浩卷起袖子想进厨房帮忙，被在妍拦住了。

“什么啊，你这表情。难道又……”

“啊哈哈哈……在妍啊……那个……”

“我说过什么。会惯坏孩子的？又不是一两天，也不是一两岁的小孩了，还要这么惯着？”

“不是，那个……”

“在中是高中生了。郑允浩。”

允浩从冰箱拿小菜的手停住了。在妍盛好饭放在托盘上，顿了顿继续说道：

“不再是你高中时抱着睡的那个小金在中了。”

“我知道。”

“我爸妈都说他长大了不怎么管他了，你没必要这么视若珍宝吧。”

“在妍啊。”

“当然……我也知道你不是时时刻刻都这样，只有在中生病的时候才这样。也知道在中感冒的时候特别依赖你。”

“……”

“但这不对了。”

“……”

“如果你这样，如果你一直以来这样，不仅仅是因为喜欢孩子，而是因为思念，因为寂寞的话。”

盛完饭的在妍盖上电饭锅盖，转身端起托盘走向餐桌。看着在妍的背影，允浩正想去叫在中。

“推迟到三年后的我们要孩子的事。”

“！！！！”

“就要吧。”

允浩的脚步停住了，与此同时，小房间的门开了，穿着睡衣揉着眼睛走出来的在中，眼睛瞪得大大的。

我好像还爱着你……

那时候我不知道。手里那张小纸条为什么会湿透。

但是现在好像明白了。

我是多么的爱你。

大叔……

我爱你，大叔。

written by cucumber

“立正，敬礼。”

“谢谢老师。”

洪亮的声音响彻教室，孩子们急匆匆地收拾书包，其中有一个孩子慢吞吞地把书塞进包里。大家争先恐后地跑到讲台前排队，叽叽喳喳地——在他们看来是极其重要的话题——等着老师盖葡萄印章，而那个孩子依然不紧不慢。

“在中啊。”

听到有人叫自己，那个锁好书包扣子的孩子抬起头，看到伸到面前的手掌，上面有一颗紫色的葡萄印章。

“拿着。我帮你也领了。”

“谢谢。”

“走吧。你总是这么慢。”

眼前的孩子笑得灿烂。如果说在中比同龄孩子安静话少，那这孩子也是一样。奇怪的是，这么相似的两个孩子总是形影不离。唯一不同的是，站在在中面前的这个孩子，似乎很习惯照顾别人。

等到在中慢吞吞地把从朋友那接过的葡萄印章放进书包的小口袋，从椅子上站起来背上书包，那个孩子才迈开脚步，等在中走出桌椅间隙。

“最近怎么了。”

“没什么。”

允浩入伍那天虽然是三月却下起了雪，收到允浩第一封信的那天粉色的樱花盛开。天空是粉色的，每一步走过的路也是粉色的。而现在……

“我妈说。”

“说什么？”

在身边的昌珉笑了笑。

“这种天气要是没精神还忧郁的话……”

“……”

“那就是悲秋。你要是再叹口气就更像了。”

“哈……”

“哎呀呀。你是真的悲秋吗？是吗？”

两个背着书包的小孩并肩走在放学的路上。春天粉樱漫天，夏天绿叶葱茏，那些时光都已经过去了。现在叶子一片片飘落，只剩下光秃秃的树枝。

“在中啊。”

“嗯。”

“我们去玩抠糖饼吧？”

“抠糖饼？”

“嗯。今天那个阿姨会来。她只在周一、周三、周五来。其他时间可能去别的学校了。”

在中还在纳闷昌珉怎么知道得这么清楚，昌珉已经拉着他的手走向了糖饼摊，另一只手在裤兜里掏着硬币。

“阿姨。”

“哎，要什么图案？”

“嗯……我要爱心。”

“给。等着啊。好嘞。你要两个爱心。要是完整抠出来就送你个糖饼棒棒糖。”

“嘿嘿。给您300块。在中啊，你也来一个。”

“我……”

“嗯，选个简单的。简单的。那样能免费再得一个。”

昌珉小心翼翼地捧着糖饼说道，在中蹲在摆满糖饼的铝盘前仔细看了看。然后……

“我……要这个。给您钱。”

“呀！干嘛选那么难的。”

“就要这个。”

“真是的。那是五六年级的姐姐们都很难抠好的。真没眼力见，没眼力见。”

在中没理会昌珉的抱怨，接过糖饼。一个印着三叶草图案的糖饼。

“嘿咻嘿咻……啊啊啊啊！！”

“怎么。不行吗？”

“你看这里，这里。爱心中间不好弄。要不要用口水舔化了？嗯？要不那样？”

“随你便。我已经弄好一点了。”

两人并排坐在文具店前的平床上，双手捧着糖饼，小心翼翼地顺着图案抠着。当然，结果不太好，昌珉最后把抠坏的爱心全吃进肚子里了。

“啊啊……失败了。”

“我看看。看吧。三叶草那个茎比叶子还难弄。”

“但我还有两个。”

“我再买一个？要不要？”

昌珉把手伸进裤兜，在中把放在旁边的那块递了过去。

“做这个吧。”

“这是你的啊。”

“我还在这儿呢，这个给你做。”

“那等着。我一定好好抠出来，让你免费得个糖饼棒棒糖。”

“嗯。”

就在昌珉埋头苦干的时候。

“小不点，要帮忙吗？”

“不用了。别跟我说话。一点点……一点点……啊啊……失败了。在中啊。”

“……”

“在中？”

平时不管说什么都会回应的在中这次没出声，昌珉疑惑地转过头，只见在中手心里捧着一个看似完成的三叶草，呆呆地看着前方，兴奋地大喊：

“哇！！！你做到了？阿姨！这孩子把三叶草抠出来了。快给糖饼棒棒糖！！”

虽然不知道发生了什么，昌珉捏起在中手里的三叶草跑到摊位前，得意洋洋地换回了糖饼棒棒糖，却发现在中的样子依旧不对劲，赶紧跑回来。

“喂，在中啊。你怎么了。”

“哥哥。”

“嗯？”

“允浩哥哥。”

听到这个陌生的名字，昌珉歪了歪头，顺着在中的视线看去，一个穿着军装的男人正站在那里。

“过得……好吗？我们小不点？”

“哥哥！！！！！！”

顾不上还在发懵的昌珉，在中直接冲进了那个男人的怀里。那个蹲下来和他视线平齐的男人怀里。

“哥哥……哥哥……哥哥……”

在中的黑眼睛缓缓闭上，伴随着闭眼的动作，透明的泪珠滚落下来，渗进了允浩的军装里。

***

即使和昌珉一起走在路上，在中还是分不清这是梦还是现实，时不时地抬头看看身边——准确地说是牵着手一起走的允浩。写了信却没有回音，只能独自焦急。问姐姐也没有答案，在妍忙着准备研讨会也没空理他，只能一个人默默难过。没想到他竟然这样出现了。

“我走了。冰淇淋很好吃。”

“好。你是叫昌珉吧？”

“是。”

“以后也要跟我们在中好好相处哦？”

“当然了。我和在中可好了。对吧？”

“嗯嗯。”

走到昌珉家小区门口，允浩拜托道，昌珉立马炫耀起两人的关系，允浩笑着看着他。在中似乎有些害羞，低着头用脚尖踢着地，允浩轻轻握住了他的手。

“那，昌珉啊。在中和哥哥先走了？”

“好。再见在中，再见，军人叔叔。”

听到这称呼，允浩嘴角勾起一抹笑，握着在中的手紧了紧。

“噗哈哈哈哈”

“……嗯？”

突如其来的笑声让在中疑惑地抬头，只见允浩笑得直不起腰，站在路中间捂着肚子。

“哥哥……”

“嗯。在中啊。是哥哥吧？是允浩哥哥吧？”

“干嘛呀。”

“你在信里写什么了。嗯？”

“……”

“亲爱的国军叔叔。叫哥哥叔叔怎么行。”

“老师……说那样写的。”

刚上小学不知道怎么写信的在中，唯一的指导者就是班主任。看来那位老师教得很“正直”。

“在中啊。”

“嗯。”

“比起写允浩哥哥，写国军叔叔更好吗？”

“……（摇头）……”

“那以后写允浩哥哥？”

“嗯。知道了。”

“拉钩。”

两人在路中间拉钩盖章。

“但是哥哥。怎么回来的？”

回家的路上车少人稀。允浩的大手牵着在中的小手，两人并排走着，在中问出了心里的疑问。

“哥哥休假了。三天四夜。”

“我的信……没收到吗？”

“嗯？”

“我寄信了。没收到吗？”

听到这问题，允浩停下了脚步，看着对面稍微有点撅嘴的在中。看来他是看到寄给在妍的那封信了。

“哥哥……”

“……”

“没能给在中回信，太抱歉了，所以一休假就来看在中了呀。”

“真的？”

“连在妍都没联系，在中比哥哥的信还要好吗？”

“不是！哥哥最好。”

“是吧？”

“嗯！”

“那快回家吃饭吧。哥哥饿了。哥哥回家给你做美味的泡菜炒饭。”

不用谁喊口令，两人牵着手跑了起来。背后的天空上，红色的蜻蜓悠闲地盘旋着。

***

“什么，今天不回来？”

-嗯，对不起，帮我哄在中睡吧。今天爸妈也会晚回来。最近店都要开到凌晨。

“喂，金在妍！”

-对不起啊允浩。怎么办呢。教授的研讨会准备还没弄完，一团乱麻。

“我之前说了吧？我休假这三天四夜你要空出来。”

-对不起，明天见吧。明天我会空出时间的。我会求前辈让我溜出来的。

“知道了。你也小心点。女孩子家家的。”

虽然两家像一家人一样，在中的父母也不会说什么，但毕竟是恋人，休假第一天连面都见不到，心里总有点疙瘩。刚放下听筒叹了口气。

“哥哥。不睡吗？”

“在中啊，困了吗？作业写完了？”

“嗯。刚才看完漫画就写完了。”

时钟指向九点半。坐火车转大巴确实挺累的，现在睡觉也差不多了，允浩从客厅起身。

“哥哥？”

“在中啊，等一下好吗？哥哥回趟家拿衣服。”

“一起去……不行吗？”

“就在隔壁啊？”

“那也要。”

看着在中的眼神，允浩点了点头。把孩子一个人留家里也不放心。

“那去哥哥家换了衣服就回来哦？”

“嗯！”

因为没人住，家里透着一股冷气，好在在妍一直交着电费，灯亮了起来。

“裤子应该在这儿……啊……有了。那T恤和内衣……”

“哥哥。”

“嗯。在中啊。”

“这是什么？”

在中的手指勾起一样东西，允浩看过去，认出了那是什么，走了过去。

“那是哥哥学校校庆的时候玩游戏赢的。怎么？在中想要？”

“嗯。漂亮。”

“但这……算了，行吧。那给在中吧。”

没能说出口。那是为了给在妍，拼了命答题赢来的。校庆最后一天，为了给她个惊喜，特意等到歌谣祭快结束的时候把她叫出来。

‘干嘛啊，郑允浩。’

‘那个。’

‘别卖关子。’

‘……呃……那个……咦？你为什么不戴项链之类的？’

‘项链？我讨厌那个。不，只讨厌项链。脖子闷得慌，从来没戴过。连我妈送的十字架项链我都拿去金店换成戒指了。奇怪，就是戴不了项链。怎么了？’

‘啊？没……没什么……就问问。’

‘无聊。叫我出来干嘛？啊！！放烟花了。歌谣祭结束了吧。小子，原来你是想先出来啊。快去找个好位置。好久没看烟花了。’

……口袋里的项链终究没能送出去。

“哥哥帮你戴？”

“嗯。月亮真漂亮。”

“等着。”

解开项链扣，手绕到在中背后，在中靠近一步，温热的呼吸喷在允浩脸上。白皙的肌肤填满视野，在中的黑瞳里映出允浩的影子。

“好了吗？哥哥？”

“……嗯？啊……哦。好了。让我看看。很适合在中呢。哥哥衣服也找好了，回在中家吧？”

“嗯。这里冷。”

“好，走吧。”

突然恍惚的精神，沉入谷底的心脏。允浩只在心里骂了一句。疯子。

***

“在中啊……你……那个……”

“嗯？换了睡衣啊。”

房门打开，在中的样子让允浩惊呆了。垂到脚踝的粉色连衣裙睡衣。

“难道……那个……”

“姐姐给买的。说这个舒服。”

“谁能拦得住金在妍啊。真是。呼。”

“我喜欢这个。软软的，上厕所也方便。”

“还有呢？”

“漂亮。像公主一样。”

扑通一声坐在被子上，拉过允浩的胳膊。

“干嘛。”

“给我当枕头。”

“枕胳膊？”

“嗯。我要枕哥哥的胳膊。”

“那样你会头疼的。”

“那也要。”

“就今天啊。那样睡在中脖子也会疼的。”

“嗯。就今天。就今天。”

关灯躺下，允浩伸出手臂，在中像等待已久一样钻了进去。

“真好。”

“什么这么好。在中啊。”

“哥哥也好，枕胳膊也好，哥哥的味道也好……”

“……”

“哥哥的心跳声也好。”

听到最后这句，允浩转头看向在中，适应黑暗的眼睛清晰地看到了在中的脸和黑瞳。还有……

“在中啊。”

“嗯。”

“……晚……安……”

“哥哥也是。啊对了。差点忘了。”

“！！！！”

在中的动作让允浩的心脏咯噔一下。右脸颊上依然残留着触感。柔软的，湿润的，温暖的……

-在中，睡了？

“嗯。”

-谢谢。真的。

“在妍啊。那个。在中……有什么习惯吗？”

-什么？啊。他是不是亲你了？

“……”

-那是我们家的问候。睡前的问候。没什么特别的，别担心。啊！前辈叫我了。有什么事呼我。爸妈大概两点回。

“好，辛苦了。”

快十二点了，给睡着的在中垫好枕头，允浩来到客厅给在妍打了电话。根本睡不着。扑通扑通狂跳的心脏太疼了。疼得无法呼吸。

“我……这是怎么了。”

再次回到房间，允浩躺在在中身边，慢慢深呼吸。忍受着像被刺扎一样的疼痛。今天太奇怪了。心脏发出声音，还会痛，不知不觉地狂跳。

“在中啊，那是什么？”
“漂亮吧？这是我的。是我的哦。”

在中向昌珉炫耀时，脸上满是笑意。细细的银链穿过吊坠，那是银色的月牙和一颗小星星。

“哥哥是月亮，我是星星。”

*我明明这样焦急地呼唤着，为什么你连一声回应都不肯给我呢？*
*拜托了……哪怕只是一句话也好。*

*小时候，走向你的每一步虽然艰难，却也欢喜。因为想着能见到你。*
*所以现在我也是……*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

**text**

                                          written by cucumber

“姐姐。”
“干嘛。”

宰妍整天坐在电脑前重复着写程序的枯燥工作，在中的每小时一次的“突然袭击”和不断重复的问题终于让她爆发出一丝烦躁。

“金在中，姐姐不是说过吗？现在手头的工作非常重要，今天没时间陪你玩。”
“……”
“所以，拜托你去外面玩吧。”
“那……”
“又怎么了？”
“我可以……稍微晚一点点回来吗？”
“随便你。但是晚饭必须回来吃。”
“嗯！！”

得到宰妍的许可后，在中立刻钻回了自己的房间。宰妍这才把视线从显示器上移开，叹了口气，无奈地摇摇头，心想这孩子到底像谁，怎么这么固执。

一进房间，在中就打开放在书桌旁的辅助包，把之前从允浩那里收到的信放了进去。接着拉开抽屉，取出存着过年压岁钱和生日零花钱的白色信封，确认了一下金额后，将钱分成两半分别装进裤兜里。为了以防万一，他还带上了写有家庭住址和电话号码的手册，手腕上戴好了画着阿童木图案的手表。站在镜子前，除了最上面的一颗扣子外，他把夹克扣得严严实实，也背好了书包。调整好斜挎包带的长度，最后摸了摸挂在脖子上的项链。因为必须让自己看起来比平时更帅气、更漂亮才行。

“哥哥，我马上就去。等着我。”

那是去年中秋节时曾和宰妍一起去过的、允浩服役的部队。在中朝着那个地方，迈出了脚步。

走出小区大约十分钟，看到了大路和公交车站，在中立刻飞奔过去，生怕错过了公车。

“大叔。”
“怎么了，小朋友？”
“在这里坐几路车才能去长途客运站啊？”
“客运站？去那里干什么？”
“啊……那个……我要去奶奶家，奶奶家在哪儿来着。请稍等一下。”

向站在车站的大叔问路的在中翻找着书包，拿出了那封信。

“啊，论山。”
“论山？”
“是的。奶奶住在论山。”
“那跟大叔一起坐到客运站就行了，大叔也要去外地。”
“谢谢您。”

最终，在好心大叔的帮助下，在中顺利到达客运站并买到了票。虽然是小学生，但他还是拿着打折票，坐在即将按时发车的指定座位上。直到出发前，在中都按捺着那颗忐忑不安的心，目不转睛地盯着窗外的景色。

“小朋友，到了。下车吧。”
“哈欠——这里是……论山吗？”
“是啊。快下车吧。”

听到大巴司机拍着他的肩膀提醒，在中看了一眼窗外，从椅子上溜下来走出了车厢。他还用两只小手揉着睡眼惺忪的眼睛，当然，也没忘记说声谢谢。

“从这里要怎么走啊。唔……”

在周围东张西望了好一会儿，映入在中眼帘的是……

“你是说来看哥哥的？”
“是啊。可是这种车叫什么名字呀？”
“这叫军用吉普，其实就是军人坐的车。”
“但是大叔和我哥哥穿的衣服不一样啊？”
“那是因为大叔是军官，你哥哥是士兵啊。”

因为有点事暂时来到客运站附近的陆军本部行政军官朴有天少尉，此刻正载着这个刚满八岁的孩子返回部队。原本只是靠在车边，目送那个来探望自己的人离开，那个背影作为残像留在眼中，让他正出神地望着，突然有个小孩走过来说：“大叔也是军人吧？”这让他瞬间有些哭笑不得。听完孩子的来龙去脉后，他强压下心中的荒唐感。他倒是很好奇，究竟是谁，能让这么小的孩子独自跑到部队来找人。

“到那里要很久吗？”
“还要再往里开大概30分钟，你是看外面的风景还是睡觉，随你便。”
“大叔，你知道吗？”
“什么？”

虽然是人迹罕至的道路，但想着既然吃着国家的俸禄就该遵守规则，红灯亮起时，有天还是停下了车。然后，他看向坐在副驾驶座上的小家伙。

“刚才我叫大叔，你看着我的时候……”
“……”
“大叔在哭呢。”
“！！！！！”
“心里太痛了，虽然眼泪没有流出来，但我知道其实很痛，你的眼睛、你的脸，都在哭泣，你知道吗？”

本以为可以若无其事地转身，以为戴上面具就能好好地送别，看来并非如此。既然都被这孩子看穿了，既然都映在这孩子的眼里了。那么他知道吗？他知道我的真心吗？

“昌珉说过的。真正悲伤的时候是流不出眼泪的。”
“昌珉是谁？”
“我最亲的朋友。他说话像老师一样，所以可以相信。”
“哈哈哈……”
“而且悲伤的时候，即使在笑，看起来也像是在哭，听起来也像是在哭。”
“是吗……”
“所以大叔。”
“……”
“不要勉强笑。看起来真的很悲伤。”

因为系着安全带无法完全靠近，在中伸出小小的手臂，指尖轻轻划过有天的脸颊，手上沾染了一丝湿意。

“我也不是让你哭的意思……”
“对不起……对不起……”
“……”
“对不起……俊秀啊……对不起……”

有天把脸埋在了放在方向盘的手臂上。因为再也无法忍受，因为一直忍耐、压抑的所有悲伤此刻全都涌上心头。

停在路中央的有天和在中的车，直到第三次绿灯亮起都没有移动。车内充满了呜咽声，在中只是静静地看着肩膀耸动、哭泣着的有天。

“白龙……会馆……”

以前和姐姐一起来探视的时候，就在那个地方等过允浩。把装满食盒的饭菜在餐桌上铺开，看着允浩吃饭的样子。那时是坐在姐姐身边，但这次不是。没有姐姐，只有在中一个人。

“对，那是探亲的人见面的地方。对了，你说你要见谁来着？这里是鸡龙台，是所有部队本部集结的地方，得知道是哪个部队才行。”
“啊……”
“你知道你哥是哪个部队的吗？”
“跟大叔的衣服不一样。”
“那是因为我是军官，你哥是普通士兵。”
“不是，不是那个意思。”

有天的车刚驶入，挡在入口的栏杆便抬了起来，看着敬礼的士兵们，在中说道。

“我哥哥跟那些军人大叔穿的衣服也不一样。”
“什么？”
“不是那种花花绿绿的迷彩服。”

看着在中鼓起腮帮子对着自己露出不满的表情，有天解开安全带，用拇指和食指捏了捏他的脸颊，说了句“你这小家伙！”

“好痛。切。”
“那你还记得你哥穿的衣服是什么颜色吗？”
“戴帽子。”
“帽子？”
“那个……”
“白色带黑色条纹的帽子？”
“对！！！”
“看来是海兵本部所属啊。是有门路吗？海兵要进本部可不容易。”
“什么……门路？”
“没什么。像你这种小孩子不需要知道。”
“切。”

有天下了车，绕到在中那边打开门把他抱了下来。刚迈出一步。

“朴有天少尉，从哪儿带回来这么漂亮的女儿啊？”
“你这家伙！！对了，海军本部在哪边？”

和有天同部队的军官李海俊少尉开着无伤大雅的玩笑，被抱在怀里的在中立刻瞪圆了眼睛看着他。正想说“我不是女孩子！”的时候。

“海军本部？去那干嘛？看来那个小客人是要去那里吧？居然能进平民禁入区，你也真厉害啊，小不点。”
“别叫我小不点，丑八怪大叔。”
“哇哈哈哈。你现在是在说我吗？”
“这里除了大叔你，还有谁是丑八怪啊。哼。”

在中双臂搂住有天的脖子，撅起嘴，有天说了句“这小子……”摸了摸他的头。

“离我们部队很远吗？”
“谁知道呢。空军部队后面吧？从这里大概还要走500米。反正有路标，担心什么。”
“也是。那我走了。”

有天刚走几步。

“喂，俊秀好好地走了吗？”
“……”
“别太那样了。俊秀比你更痛……”
“走了。”

看着有天头也不回地迈步离开，海俊挠了挠头，心想是不是说了多余的话。

“大叔。”
“嗯。”
“那个叫俊秀的人。”
“……”
“是大叔做错了吗？一直说对不起，那个丑大叔也那么说。”
“我……犯了大错。在中啊。”
“什么？”

走在深绿色树叶散发着清新气息的林荫道上，有天放下了怀里的在中。然后紧紧握住在中一只手，慢慢地走着。

“人活在世上有绝对不能做的事情……”
“……”
“其中之一就是……”
“……”
“明明知道是事实，明明知道没有谎言，却因为那点浅薄的心思而不信任，去否定。”
“好难懂……”
“就是不相信相爱之人的话。”
“为什么。为什么不相信呢。”
“因为不同。我和他的位置不同。”
“那就是没有勇气啊，大叔。”

走着的在中停下脚步，晃了晃抓着的有天的手。

“我还小，不太懂。但是呢。”
“……”
“我姐姐说过。如果我很累，那么看着我的人也会一样累。因为没有勇气而抛弃摆在面前的东西的人，是最愚蠢的。”
“是啊……”
“去请求原谅吧。不要像这样一个人难过。”
“可是我给他的伤害太深了。”

那之后两人都没有再说话。直到出现了海军本部的牌子。直到有天带着在中进入本部，叫出郑允浩上等兵为止。

“上等兵郑允浩。接到传唤……”
“这里有位客人，是你这边的吗？”
“在中啊……”

允浩圆睁的双眼和正坐在有天旁边喝着海军所属少尉给的饮料的在中的眼睛对上了。

“哥哥！！！！！”

看着向自己飞奔而来、猛地扑进怀里的在中，以及一脸茫然不知道发生什么事的上级少尉和有天，允浩整个人都懵了。

“你怎么一个人来了。万一迷路成了走失儿童怎么办……”
“我都长大了好不好。你看，我这不是找来了嘛。”
“姐姐呢？跟姐姐说了才来的吗？”
“啊？那个……那个……就说……出去玩……”
“哈……金在中……你！！！”
“允浩哥哥……保密……嗯？帮我保密嘛。”

坐在海军本部外的长椅上，允浩问东问西，仔细检查在中身上有没有受伤，最后用拳头轻轻敲了一下在中的额头。

“好痛。”
“这是惩罚。金在中。”
“那就不告诉姐姐了对吧？”
“行。可是怎么办？哥哥今天部队有紧急训练，很忙。”
“看到哥哥的脸我就满足了。”
“看到在中的脸，哥哥心情也变好了。”
“这话是真的吧？是吧？”
“当然。可是从这里怎么去客运站？时间也很久，哥哥也没法送你。”
“有天大叔说会送我回去的。”
“有天……？刚才那位陆军军官？”
“嗯。”

似乎也知道自己该走了，在中从长椅上站起来，用手掌拍了拍屁股上的灰。允浩回头看向从刚才起就透过本部窗户注视着这边的有天。

“在中啊。”
“嗯，哥哥。”
“一到家就要坐在电话机旁守着。”
“嗯？”

在中似乎不明白什么意思，歪了歪头，允浩为了让他记住，蹲下来与在中的视线齐平，看着他的眼睛。

“哥哥会打电话确认在中是不是到家了。”
“那样姐姐会发现的！！在中会挨骂的……”
“我不说你来过这儿。就说哥哥想听在中的声音。”
“真的吗？不会告状吧？”
“嗯。约定。”

勾住在中伸出的小指，两人拉钩约定。然后在在中的额头上留下了一个短暂的吻。轻轻闭上的眼睛再次露出清澈透明的黑色眼眸，随即绽放出笑容。

“小心点。”
“嗯。哥哥。”
“哥哥会给你写信的。”
“嗯。啊，对了。这个。”

在中打开书包，在允浩的手掌上放下满满的一堆东西。

“这都是什么？”
“之前看电视，那里说很想吃巧克力派。”

不知是不是看了什么关于军人生活的纪录片，在中拿出独立包装的巧克力派，塞满了允浩的手掌。

“哥哥一个人吃。”
“好。知道了。哥哥一个人吃。”
“嗯嗯。”
“这一个是给有天大叔的。”

看着在中特意留出一个巧克力派说是要给那位同来的军官，允浩不知为何松了一口气。看来那个人不是坏人。

“大叔——”

似乎听到了在中的呼唤，有天向本部的其他军官打过招呼后走了出来。在中在允浩脸颊上轻轻亲了一下，头发飞扬地向有天跑去。

“哥哥，再见。”

在中那笑得灿烂的脸庞和高举挥动的小手。允浩也笑着回应。直到在中和有天并肩走远的身影消失不见，允浩一步也无法挪动。生怕如果他们回头看到。即便阳光刺眼得让人无法直视。允浩按住不知从何时起仿佛要跳出胸口的心脏。

“呼吸好困难啊。在中。”

*我想去你那里。所以请抓住我。让我能去到你身边。*
*我现在太悲伤了，连眼泪都流不出来。如果是看到你，应该能笑出来吧。*
*我来了，所以现在别屏住呼吸了。抓住我的手吧。*

*就像挂满蓝色天空的万国旗一样，我对你的心意写成的一封封信也变得那么多……*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

**text**

                                          written by cucumber

“一会跟允浩哥哥一起去，你先去吧。”
“真的？”
“嗯。真的。所以先跟朋友们一起开运动会。知道了吗？”
“知道了。那姐姐一定要跟哥哥一起来哦。嗯？”
“知道了啦。好了。看看我们在中。嗯，没忘带东西吧？”
“嗯！姐姐，我是三年级三班？白队！”
“一会买了紫菜包饭和水果过去。所以你跑步一定要拿第一名哦？”

穿着白色短袖上衣和蓝色短裤的在中斜挎着小包，把白帽子用力压低。然后紧紧抱了一下宰妍，迅速推开玄关门跑了出去。对着站在阳台上挥手的宰妍大喊了一声“Fighting！”。

“在中啊，快来站好。”
“……呼唔……”
“在中啊。得参加集体拔河了。”

校长关于要堂堂正正比赛的枯燥讲话终于结束了，一年级的扔沙包比赛也以白队胜利告终，但说好马上就来的宰妍和允浩却不见踪影，在中心神不宁地频频看向学校大门。看着其他孩子和父母或兄弟姐妹一起坐在铺好的垫子上吃东西，或者撒娇要买这买那，他只有满心的羡慕。

“什么时候……来啊……”

心想或许集体拔河的时候他们会来，站在哪里看着吧，于是他在中更加卖力地拉绳子。想着如果赢了回头看时，他们会摸着头说“我们在中真棒！”，然后把自己高高抱起。但是直到结束也没看到人影，在中只能垂头丧气地走出来。

“在中是27号对吧？”
“是。”
“那特别赛在中得参加了。”

虽然被班主任牵着手带走，但在中阴沉的脸依然没有舒展。无论怎么环顾四周都看不到宰妍和允浩。午饭时间快到了。剩下的只有结对跳的木偶舞和100米赛跑了。

“老师。”
“在中啊。去那边的起跑线和其他班的孩子一起跑，那边有纸条，要按纸条上写的做哦？”
“……不想去……”
“嗯？”
“我……不想做那个……”

看到在中眼里噙满泪水，老师蹲下身子，视线与在中齐平。然后小心翼翼地用手指擦去他的眼泪，继续说道。

“在中啊。怎么了。什么事这么伤心啊。”
“姐姐和哥哥都没来，我不想参加运动会。没意思。”
“……”
“我就不参加了，让别人代替我不行吗？”

通红的眼睛和鼻子让人看着太心疼了，老师抚摸着在中的脸，轻轻拍了拍他的屁股。

“也许会有惊喜呢。在中做完这个，说不定姐姐和哥哥就在等着了。”
“不会来的。都等了这么久了。”
“在中啊……”
“姐姐要在公司上班很忙，哥哥说现在要上学也很忙。妈妈和爸爸要看店也很忙。”
“……”
“我不想做了。”

抽泣的样子太可怜了，老师紧紧抱住他又松开。然后抵着他的额头说。

“老师给你施个魔法吧。”
“……”
“请让在中喜欢的哥哥和姐姐一定要来运动会。”
“……”
“老师向神灵祈祷了，所以一定会来的。所以在中啊，去跑吧？”

听了老师的话，在中最终点了点头。

“好，那在中快跑去站好吧。要拿第一名哦。然后神气地向哥哥姐姐炫耀！”
“好，我会做的。会……好好做的。”

在中站在起跑线上，体育老师确认孩子们都到位后，高举的手落下，随着广播声，比赛开始了。

“砰”

火药味稍稍弥漫开来，孩子们立刻冲了出去，原本尘土飞扬的起跑线渐渐平息。慢慢到达有纸条的地方，孩子们各自拿起纸条小心翼翼地展开。

[请和喜欢的人一起跑到终点。家人不行。]

“都没有……”

看到纸条上写的话，失望的在中刚要垂头丧气地走出来。

“在中啊！！”

以为是耳边出现了幻听，在中不由自主地回过头。在无数的人群中，看到了那个正看着自己挥手的人，在中的脸上瞬间挂满了笑容。

“哥哥！！！！！”
“在中啊，等很久了吧？让我看看。在中你是最喜欢的人是谁？快点找到一起跑，在中才能拿第一啊。”
“哥哥。”
“嗯？”
“是哥哥呀。跟哥哥一起跑就行。”

手里紧紧攥着允浩展开的那张纸条，在中抓住了允浩的手臂。

“是吗？那得快点跑了。来，往哪里跑？”
“那边。那边是终点线。”
“好，那快跑吧。我们拿第一名向姐姐炫耀。”
“嗯。”

允浩重新握好在中的手，配合着脚步开始奔跑。跑向终点线的在中嘴角满是笑意，看着这样的在中，允浩向站在观众群里的宰妍竖起了大拇指。

“到哪里了？”
- 等着，现在正和允浩一起过去呢。
“妈妈呢？爸爸呢？”
- 你知道的。店里忙嘛。
“虽然是那样……”
- 什么虽然啊。知道姐姐和哥哥是特意抽时间去的吧？我们什么时候不守时过？
“知道。”
- 所以今天好好表演。把你这段时间在重唱团磨练的实力展示出来。
“知道了。快点来。”

在中握住学生活动中心透明玻璃门的把手又松开，再次看向驶入停车场的车辆。明明肯定会坐允浩的车来，可那辆银灰色的EF索纳塔却连影子都看不见。

“金在中，快进来。”
“啊？”

听到叫自己的声音，在中回过头，刚才叫他的孩子正快速招手。

“说是现在要正式开始了。你知道我们是第二个吧？”
“啊……”
“啊什么啊！快过来。队长正红着眼找人呢。你也知道我们重唱团的角色有多重要吧。”
“……”
“啊，真是的。你干嘛啊。都说快走了。”
“昌珉啊……”
“你姐姐会来的。你那么朝思暮想的姐夫也会来的。所以快走吧。嗯？”

昌珉终于跑过来拉住在中的胳膊往里拽，在中这才慢吞吞地挪动脚步。当站在舞台上看向观众席的时候。

“！！！！”

不知怎么挤到了最前排，手里捧着一大束包装好的红玫瑰的允浩和宰妍正看着在中。

“哥哥。”
“做得好。不愧是我们在中。”
“看吧。我就说我们会准时来的吧？你什么时候见过我们不准时？”

在后台，宰妍轻轻敲了一下在中的头说道，允浩则摸着在中的头夸奖“真棒”，在两人的中间，在中仿佛拥有了全世界一般笑着。

*我以为总是会那样的。*
*我以为你会一直在我身边。*
*早知如此，如果是那样……我就不该叫你的。*
*那封写在心底却没写完的信，什么时候才能交给你呢。*

*即使从梦中醒来，也一句话都说不出来。*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

**text**

                                       written by cucumber

“都到了吧？来，数数人数。”

上了车，老师的手指点着坐在座位上的孩子们的人头，和坐在旁边的昌珉分着戴耳机的在中压抑着兴奋的心情，看着窗外好几辆观光大巴。

“到了之后老师会发自由通行券的手环，一定要排好队。知道了吗？”
“知道了！！！”

洪亮的声音充满了大巴车厢，在中和昌珉的耳边流淌着舒缓的流行歌曲。

“好听吧？”
“啊？”
“这歌。”
“嗯，说是谁的来着？”
“Boyz II Men。我表姐喜欢。她整天只听英文歌，我还以为是什么呢，结果挺好听的。是吧？”
“我姐姐不怎么听音乐。”

随着耳边渐渐熟悉的旋律，在中点了点头，昌珉打开CD封套开始看英文歌词。

“能看懂吗？”
“就是看看呗。怎么说我也是上了4年尹老师英语教室的人。”
“你真厉害。”
“现在才知道我厉害？让我看看。现在放的是第3首，所以……嗯……”

看着很快就沉浸在英文歌词里的昌珉，在中把胳膊架在窗边，开始看飞速掠过的景色。在这个春天过去、夏天即将来临的季节，全学年的春游定在了稍微有些远的游乐园。大家都说现在的游乐园肯定开满了各种各样的玫瑰花。

“啊，真是的。允浩前辈。你是真的有驾照吧？不是那种放了好几年没用的摆设驾照吧？”
“都说是真的了？相信我。”
“要是我们死在这儿可是国家的损失。知道吧？”

敞开的车窗里传出一首曾风靡一时的歌谣，握着方向盘的允浩的手指也随着节奏轻轻敲动着。

“恩静啊，安静点行不行。前辈都要被你吵晕了。”
“什么啊！万一前辈打瞌睡怎么办！那才是真正的国家损失。知道吗？我们可是多么优秀的人才啊。不就是负责引领我国未来的孩子们的六年教育的人吗？”
“要是不会说话就……允浩前辈。别听恩静瞎说，专心开车。这家伙是因为昨天期中考试刚结束才这样的。你说你教育心理学考砸了这种传闻都传开了，能不能安静地睡会儿？”

一句话就让数落允浩的恩静像贝壳一样闭上了嘴，车内瞬间变得一片死寂，刚才还吵吵闹闹的恩静把帽子压得低低的，转过身面向窗户。通过后视镜看到这一切的允浩嘴角挂起微笑，稍微调高了音乐的音量。
期中考试结束后，允浩所属的小组决定集体去玩，打着要为学会杂志拍照的名义，正前往游乐园。

“嗯？奇怪。这车怎么回事？”

在上坡路换挡的允浩觉得不对劲，动了动档位，正沉睡的小组成员们瞬间全都醒了。

“怎么了？出什么事了？”

仁权把头伸向驾驶座问道，看到允浩嘴角僵硬，确信是出了什么事，大家都感到不安。

“看看后面有没有车来。换了挡这车也老是……哦哦！！！”

随着咣当一声，车停了下来，急忙看向后窗的仁权抚着胸口看向允浩。

“现在没什么车。前辈先开双闪。”
“租来的车怎么这样啊。我试着慢慢动一下，大家都打起精神来。知道了吗？”

听到允浩的话，大家互相看着握紧了手，好不容易到了游乐园所在的收费站，车子因为是下坡路，稍微顺畅地动了起来。

“现在没事了吗？”
“哈……这车到底为什么这样啊？万一等会儿下山的时候也这样怎么办。”
“别担心。一到那儿我们就先去游乐园里的维修中心看看。来，看旁边。我们要去的地方就在眼前了。哦？”

听到允浩试图安抚的话，车里人的视线投向路下方展开的游乐园，像孩子一样发出了感叹声，仿佛刚才的危险从未发生过。

“好了，到了。下车买票吧。仁权你带队进去？我先去维修中心看看再进去。”
“别这样，反正我们是用大学生折扣票来的，一起进去吧。维修中心一直开到夜场结束，会开很晚的。前辈开车辛苦带我们来，我们自己进去算怎么回事。是吧？”
“就是啊，前辈也一起进去吧。前辈和仁权前辈是一对嘛。知道吧？大学生折扣也是情侣制的。快去买票排队吧。今天好像也有很多小学生来春游。”

恩静拉着仁权和允浩的胳膊走向售票处，后面的人也跟着动了起来。在尴尬笑着的允浩身后，几辆刚到的观光大巴上，小学生们正排队下车。

“和朋友们玩一会儿，看到那边的钟楼了吗？下午4点到那里集合。要拍集体照，大家别忘了哦。”
“知道了！！！！”
“那就去玩得开心点再回来。最重要的是什么来着？”

听到老师的话，原本各自喧哗的孩子们看着前方齐声回答。就像小麻雀张着嘴向鸟妈妈要食一样。

“不跟陌生人走，坐游乐设施要小心、安全。”
“大家都知道得很清楚，那老师就相信大家了。知道了吧？那就手拉手去逛吧。老师们也会在各处看着的。”

大家两三个一群地散开了，在中也抓住了昌珉伸出的手。那个总是陪在在中身边、可靠的朋友。

“走吧。”
“嗯。”

“先玩什么？”
“不知道啊。我刚才拿了导游图……嗯……这是哪儿？”
“那边写着激流……勇进？好像是这么写的。”
“是吗？啊！！！这儿。我们先坐那个看看这里长什么样吧？摩天轮？”
“摩天轮？那是什么？”

昌珉摊开导游图，在中低下头寻找刚才听到的摩天轮，顺着昌珉手指的方向看去。

“那个？那么高？”
“一点都不吓人。你看。动得那么慢有什么可怕的？”
“是吗？万一掉下来怎么办？”
“别担心。如果那样我就抱着你像超人一样……”

仿佛自己真的变成了超人，昌珉张开双臂围着在中跑来跑去，惹得在中大笑起来。看着这样的在中，昌珉也笑了。

“人真多。是吧？”

去摩天轮的路上，在广阔的玫瑰花园里看得入迷，遇到了朋友们打招呼还拍了照。面对大人们投来的赞许目光，两人稍微有些害羞。

“可是摩天轮这里没什么人呢？”
“因为一点都不吓人嘛。动得那么慢多没意思。”
“那为什么要坐？”
“想从上面看看这里长什么样。”
“啊？”
“先去看看吧。我们好像可以坐？”

向站在入口的工作人员展示手腕上的手环，正好到达的摩天轮门被打开了。

“好小啊。”
“要是我们成了大人，好像就坐不进来了。是吧？头会不会撞到？”
“能长那么大吗？”
“为什么不能？我妈说我以后能长得像模特一样高呢。”
“模特？”

听到昌珉的话，在中反问，昌珉嘴角得意地上扬，摆出一副满不在乎的表情。

“嗯，我妈的朋友说是在什么服装行业工作，说我要是好好长，就让我当模特。时装秀模特。”
“真的？能上电视那种？像韩国小姐那样？”
“那是女的。反正就是那么说的。我要是以后真成了模特，就带你去电视台。”
“真的吗？哇。沈昌珉果然很帅啊。”
“哦？快看。我们都已经升到这么高了。”

听到昌珉的话，坐在椅子上的在中挪动身体靠近窗边，不知不觉已经升到了摩天轮的三分之二处，看着下面连人都看不清的高度，在中惊讶得合不拢嘴。

“哇，看到了吗？人像蚂蚁一样小。”
“简直像上了我们公寓的最顶层。”
“你家公寓有多少层来着？”
“20层。在中你家不是3层嘛。”
“嗯，所以我去你家的时候都觉得害怕，但这好像更高。”
“害怕就别看下面，看我不就行了。”

听到昌珉的话，在中收回俯视的视线，看到一张灿烂笑着的脸，自己也跟着笑了。就像昌珉说的，万一掉下去，谁知道呢。说不定超人真的会出现。

“快看，不知不觉都下来了。”
“真的。人又变大了……哦？”
“怎么了？有什么吗？哦！！！那个人……不是那个大叔吗。”
“我……没看错吧？”
“就是那个军人大叔啊。哇，大叔也来玩吗？我们下去之后去找大叔吧。”

本是若无其事地转过视线，却意外看到了认识的人，在中和昌珉都吃了一惊。没过多久，从回到原点的摩天轮上匆匆下来，跑向允浩方向的在中和昌珉，脚步比任何时候都要轻快。

“呃……什么呀……”

瞬间被人从后面用力推了一下，允浩停下脚步回头看去，不知为什么那么开心、正天真烂漫笑着的昌珉，以及躲在他身后探头探脑的在中，让允浩瞪大了眼睛。

“在中啊……”
“大叔，为什么来这里？大叔也是来春游的吗？”

允浩明明是在叫在中，却因为昌珉问东问西没听清，看着昌珉，他又大声问了一遍。

“问你为什么来这儿呢。”
“啊，我也是跟后辈们来玩……”
“我们是来春游的。我和在中约好一起玩的。大叔是跟那些姐姐们一起玩的吗？还有这些哥哥？”
“嗯。玩得开心吗？在中和昌珉？”

在无数人穿梭的游乐园中央，发现自己并跑过来的在中和昌珉太可爱了，允浩带他们去了附近的冰淇淋店，给每个人手里塞了一个甜筒。

“没有，我们就坐了那个摩天轮。正要下来往下看的时候看到了大叔，就过来了。是吧在中？”
“嗯。哥哥……也现在坐那个……玩吗？”
“大概吧。不过在这里这样遇见真让人高兴啊？那在中和昌珉要不要跟哥哥姐姐们一起玩？那些姐姐应该会很喜欢你们的。”
“为什么？”
“那些姐姐们还有哥哥，都是为了成为教像在中和昌珉这样的小学生的老师而学习的人。所以很喜欢你们这个年纪的孩子。等着，哥哥把她们叫来。”

坐在露天阳台桌子旁的在中和昌珉吃着冰淇淋等待着，一群人走了过来，大家都说在中和昌珉可爱，赞成他们同行。

“你就是允浩前辈视若珍宝养着的那个儿子啊？”
“啊？”
“是他吧？那个允浩前辈女朋友的弟弟。”
“哦。真不知道什么时候起过上了小日子。前辈，什么时候结婚啊？”

恩静和善敏突如其来的话让正从玩具店拿东西回来的允浩停下了脚步。一边吃着冰淇淋一边承受着姐姐们抚摸和视线的在中和昌珉也愣住了。

“在中啊，你姐姐要结婚？”
“啊？”
“那个姐姐不是说了嘛。说那个大叔要跟你姐姐结婚。”

听到昌珉的话，在中的视线转向允浩。允浩笑着把手里拿来的发箍戴在在中头上。

“我还没有结婚的想法呢？不过如果有这么可爱的小舅子好像也不错。如果我要和谁结婚的话，那应该是宰妍吧？在中不可爱吗？”

允浩戴在他头上的发箍上有两只小巧可爱的米老鼠耳朵。看着在中的样子，大家争先恐后地捏了捏在中白皙柔嫩的脸颊，夸他可爱。

“来，看这里。大家一起Smile！”

路过的游乐园工作人员喊道，被相机镜头捕捉到的所有人都笑了。像高挂天空的太阳，像满园盛开的玫瑰。被允浩抱在怀里的在中，和从后面抱着在中的允浩。

征得老师的同意，商定只有昌珉和在中跟允浩一起单独回家。也许是走了一整天累了，在看夜场的烟花表演时，在中趴在允浩背上，昌珉趴在仁权背上睡着了。

“不重吗？”
“谁知道呢。因为总背在中倒还好，我更担心仁权。”
“前辈，不知道我剩下的只有力气吗？不过确实有点重啊。”
“确实孩子就是孩子啊？”

到了车停的停车场，才轻轻叫醒熟睡的孩子们。告诉他们上车后再睡。揉着眼睛起来的在中看清是哪里后，发现了允浩，像磁铁一样被吸进怀里，依然迷迷糊糊的昌珉则枕着先上车的恩静的膝盖躺下了。

“在中要坐副驾驶吗？”
“嗯……我要在哥哥旁边。”
“好，那要在旁边系好安全带睡觉哦？”
“嗯……”

让在中坐上副驾驶并系好安全带后，允浩才回到驾驶座，确认所有人都上车后出发了。然后……

“前辈。”
“嗯。”

所有人都睡着了，高速公路上也空荡荡的时候。

“要和宰妍姐结婚吗？”
“……”
“我也知道前辈和宰妍姐是高中时出了名的公认情侣，学校离这么远也依然好好的……”
“可是仁权啊。”
“……”
“人的心这东西，真是让人捉摸不透。当然，我要和宰妍结婚的心意，从你知道的那个时候到现在都没有变。”
“……”
“心脏的悸动或许是丘比特的恶作剧吧。”
“恶作剧……吗？”
“是啊。恶作剧。用把玩过的箭矢尾羽轻轻撩拨的那种恶作剧。”
“前辈……”
“只是说说而已。以后我和宰妍结婚的时候，别忘了来当司仪。”
“那是当然。但是……”
“行了。你也累了，睡吧。”

瞥了一眼坐在旁边睡觉的在中的脸，允浩通过后视镜看着仁权淡淡地笑了笑，仁权看着窗外映出的自己，又把视线转回允浩身上。

“恶作剧……吗……”

因为当你半睁着眼注视着的时候，说着那是恶作剧并悲伤地笑着的样子，让人挂心。

So I pray for you...so I promise you....

*我爱你，大叔。*

***

**text**

**text**

                                       written by cucumber

“哦？”

瞬间，原本安静的教室里响起了一声惊呼，大家都转头看向发出声音的方向。正要问发生什么事变得有些骚动的时候。

“我们的实习老师要来吗？”

代替去教务室片刻的班主任，正坐在讲台前做习题集的昌珉对第一个发出惊呼的孩子的问题歪了歪头。我怎么会知道那个？

“可是实习老师是什么？老师又要来？”

一个孩子似乎真的不知道，问道。最先说出实习老师这个词的孩子责怪他连这个都不知道。

“就是那个啊，来大概一个月就走的那种。去年我们班也来过的。”
“不像3班那样，只有老师去生宝宝的时候才来吗？”
“你是转学来的所以不知道吧？我们学校一到5月就会有实习老师来。我们班去年也来了。”
“真有意思。要是来我们班就好了。是吧？”

大家因为实习老师这个词变得越来越吵闹，看着收拾好习题集回到座位的昌珉，在中用牙齿轻轻咬着手里铅笔的末端。

“都说别咬那个了。”
“啊？哦……”

昌珉指出了他无意识的动作并抢走了手里的铅笔，在中尴尬地把手放在了桌子上。

“实习老师真的会来吗？”
“5月是会来的嘛。要是女老师就好了。是吧？”

听到昌珉希望是女老师的话，在中鼓起腮帮子又泄气，反复着这个动作。心想女老师更好吗。

过了多久呢。教室前门被猛地推开，吵闹的班级瞬间安静下来，班主任身后跟着一个穿正装的人走了进来。

“好了，大家都安静。跟在我身后这位是谁，现在大家都知道了吧？”
“实习老师。”
“大家好。我是教育大学四年级在读的郑允浩。希望这一个月能和大家留下美好的回忆。”

就像商量好了一样，像小麻雀们一样异口同声回答的样子让老师露出微笑，向后退了一步。示意让他打招呼。

看着站在讲台前打招呼的人真的是自己认识的那个人，在中揉了揉眼睛，眨了眨。

“没错，就是你认识的那个人。军人大叔。”
“啊？”
“没错。就是大叔。”

抱臂看了一会儿，昌珉从座位上站了起来。

“立正。敬礼。”

随着昌珉的口令，全班孩子像合唱一样行礼，允浩环视了一圈孩子们，视线最终定格在一处。虽然知道在中在这个学校上学，但没想到会直接被分配到在中所在的班级实习。

“老师！这边！这边！”
“好，去了。接住。”

在尘土飞扬的操场上，允浩把传给自己的篮球传给了成镇。成镇又传给了另一个孩子。

“老师！投篮！”
“OK。来了！”

华丽的运球和骗过对方的假动作，允浩不知不觉已经到了篮下，轻轻投出的球晃动了篮网。

“好球！”

大家互相击掌庆祝，在3班当临时教师的老师抓了抓头发。随即哨声吹响，4班对3班的篮球赛，因为允浩实习所在的4班获胜，放学后的冰淇淋赌约也就此结束。

“果然年轻一岁跑起来就是不一样啊？”
“英镇前辈。别这么说。”
“不不不。我也没想到在这里遇到后辈，跑了一场居然这么丢脸。说难听点，你一个月就结束了，我这一年都要待在这里，估计会被孩子们一直拿来开玩笑了。”
“那在我走之前再来一局？到时候不带孩子们，就老师们之间打。到时候请展示前辈的能力。好吗？”
“那样好吗？按照约定，一会儿我请4班。我们也请。”
“哇哇哇……老师万岁！”

英镇擦着额头流下的汗说道，3班和4班聚在一起的助威席上立刻爆发出欢呼声和各种议论。大家脸上洋溢着快乐，三三两两地回班级，允浩正在收拾篮球和球衣，有人递过来一样东西，他抬起头。

“这个。”
“……”
“老……师……喝这个吧。刚才一次水都没喝就一直在跑。3班老师中间还喝水再跑呢，老……师却……”
“在中啊。叫老师觉得别扭吗？现在还？”
“……”
“那就我们俩在一起的时候随便叫吧。”
“不行。不能让孩子们听见。”
“知道了。那在中帮老师整理一下这里再回去吧？”
“好。我帮你。”
“老师，我也帮忙。有在中去的地方永远有我。”
“是啊，昌珉你也从不缺席啊？”

忙着把被汗水湿透的球衣收进黄色塑料筐，收拾到处散落的水瓶。

“可是，老师。”
“嗯，昌珉啊。”
“知道只剩一周了吗？”
“嗯？”
“作为老师跟我们在一起只剩一周了。刚才班主任跟我说的。因为你是班长，让孩子们和老师下周好好玩一小时。”
“……”
“老师。我们做什么好呢？到时候。”

听出拖沓的脚步声里带着些沉重，昌珉松开抓着自己书包带的手，抓住了在中的书包。这才回头看向昌珉的眼睛里包含了无声的含义。

“舍不得？”
“什么啊……”
“你的脸啊。写得满满的？从听到我刚才说的话开始？”
“……”
“那你以为大叔真的成我们班主任了？实习老师本来就是待一个月就走的啊。”
“虽然不是那样……但我……”
“还有你啊。”
“……”
“实际上你也没好好靠近大叔啊。善美和英恩都追着说喜欢老师给写信，你都没那样做。”
“怎么能那样。本来就认识……”
“本来就认识的话，大叔累的时候更应该帮忙啊。你没那样做。”
“……”
“啊，又要变得严肃了。本来是想让你心情好点才说的，怎么反倒成了毒药？”
“我先走了。昌珉啊。对不起。”
“喂！！！金在中！！！”
“对不起……”

在中甩开挽留的昌珉，顺着路跑了起来。就像昌珉说的，他的话一句也没错。

“我也，我也知道……可是……昌珉啊……”

跑了好一阵，看到了自己住的公寓入口，扶着膝盖停了下来。呼哧呼哧地喘着粗气，在中古用力抹了一下眼角。

“因为觉得太陌生了，好像不是我认识的哥哥，所以更没法靠近。我也觉得真的很对不起哥哥。”

‘丁冬’

“这时候是谁啊？哪位……哦？在中啊……”
“哥哥，我可以进去吗？”
“当然。不过作业都写完了才来的吧？”

似乎正在准备备课，穿着舒适便装迎接在中的允浩，看着熟门熟路进来的在中把什么东西藏在身后，感到有些疑惑。

“那是什么？后面？”
“在学校好像给不了……”
“哦？”
“哥哥，明天就结束了……嗯……结束了……”
“在中啊。怎么了。就住在隔壁。我们又不是陌生人。”
“不是那样嘛！即使那样……即使那样……”
“……”
“是老师啊。因为我做得太不好了。所以觉得抱歉。”
“……”
“哥哥不知道我的心意嘛。不是嘛！”
“在中啊……”
“我明明知道哥哥当老师很累，为什么却说不出口！”
“那个嘛……”
“因为太陌生了……哥哥当老师来这里太陌生了……所以即使哥哥累也一句安慰的话都说不出来……现在真的讨厌那样的自己……为什么哥哥都不说我几句呢？”

眼泪扑簌扑簌地掉下来，允浩看着在中，坐了下来。

“哥哥不觉得那样。”
“……”
“因为有在中，哥哥觉得很安心。”
“真的……”
“视线转过去就能看到在中在看着哥哥，别的同学跟哥哥开玩笑、扰乱课堂气氛的时候，也因为有在中，哥哥觉得很好。”
“……”
“所以不用这样哭也没关系。因为有在中，哥哥觉得这一个月过得很好。能知道在中上课时是什么表情，怎么跟朋友们玩。在中不也看到了哥哥不同的一面吗？”
“……嗯嗯……”
“那就行了。是吧？哎哟，在中是为了说这些话大晚上找来的？家都没回？要被姐姐骂了。”
“姐姐不在。”
“哦？去哪儿了。”
“说今天公司有聚餐……”
“是吗？吃饭了吗？还没吃的话哥哥给你做。”
“没有。没关系。回家吃就行。”

看着想回家正要抓门把手的在中，允浩咧嘴一笑。

“怎么了。”
“哥哥，今天和在中一起睡好吗？在这里睡？”
“真的吗？”
“嗯。跟姐姐说一声就行。回家洗洗过来。别吃晚饭了吃夜宵吧。然后在中帮帮哥哥。哥哥现在要给班里的同学写信，挺难写的。在中要是能跟我说说朋友们的事情就好了。”
“知道了。那哥哥要跟姐姐说哦。我也有事要做。”
“好。知道了。那哥哥打电话。回家换衣服过来。洗洗。”

听到允浩的话，在中点了点头，开门跑了出去。允浩给宰妍打了电话。说要和在中一起睡。别担心。再回来的在中背着允浩在客厅偷偷写的信，被精心地装进了蓝色的信封里，悄悄藏到了熟睡的允浩的枕头底下。

“哥哥，我先走了！一会儿学校见！”

第二天在中先离开后，从床上起来的允浩感受着身边冰冷的温度起了身。毫无想法地掀开被子往床外抖了抖，放在允浩枕头下的蓝色信封滑落到了床头和床垫之间的缝隙里。连是什么都没被发现，就这样消失了踪影。

*我的心明明没有改变……那封信里明明写满了我的真心……可你却不知道。虽然那是后来才知道的事。*

*就像在那被整个世界覆盖成白色、闪闪发光的圣诞树顶端的星星一样。*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

                                               written by cucumber

电暖炉散发的热气逐渐让脸颊染上红晕，脱下的外套早已挂在衣架上许久。那杯让他等待时喝的、曾散发着浓郁香甜气息的热巧克力，也早就凉透了。

“好像在书里读过，是什么来着。”

排练正在教堂礼拜堂内如火如荼地进行着，在中待在幼儿室里——那是为了方便带着幼儿的母亲做礼拜而在礼拜堂尽头单独隔出的空间，隔着玻璃可以看到礼拜堂内部——托着下巴陷入了沉思。明明记得读过的。

“啊，圣诞礼物。”

剧中似乎是担任女主角的那个女人，刚才还是一头长发，这会儿却包着头巾走了出来，这让在中想了起来。几天前，和宰妍、允浩一起去百货商店购物时，宰妍作为圣诞礼物买给他的欧·亨利短篇小说集里的那个故事，接下来的情节他也都记起来了。

“真的很感人啊。不管是那个男人还是女人。”

小说里，女人为了丈夫卖掉了长发，买了一条配得上丈夫那块没有表链的金表的白金表链；而男人为了给妻子的长发买一把梳子，卖掉了那块珍贵的金表。那份为对方付出的爱意被描绘得如此动人，没想到会通过话剧看到。

“等很久了吧？对不起。老师说要再对一遍。”

排练一结束，昌珉就拿起搭在椅子上的外套跑向幼儿室，在中也整理好自己待过的地方，走出了幼儿室。听到昌珉的话，他微微一笑。

“没关系。不过昌珉你是主角啊？”
“哦？你知道内容？本来想在金在中面前稍微炫耀一下的，看来又不行了。不过，是什么事让你愿意等到我排练结束也要跟我一起做？”

在中帮昌珉整理好因为围围巾而皱起来的外套领子，顺手也帮他理了理头发。

“一起去就知道了。”

在中嫣然一笑，挽住了昌珉的手臂。昌珉一头雾水地被在中拉着开始迈步，两人的脚步配合着街头巷尾传来的圣诞颂歌节奏。

“你要剪头发？”
“嗯。我们马上也是中学生了嘛。”
“那也不能这样啊。这么早就剪？我们毕业典礼还没办呢？”
“怎么样。我想剪得像你一样。现在的头发太长了。”
“真可惜。这发型挺适合你的。”

被在中拉着来到的地方是市中心的一家理发店。虽然直到站在理发店门口，昌珉都一言不发地跟着，心里还在好奇要做什么，但听到在说要剪得像自己一样，昌珉首先感到的却是惋惜。

“我们的小不点终于要成中学生了？”
“是啊。所以请帮我剪得像这位昌珉一样。”
“像你这么适合这种碎发发型的孩子还真少见。也许是因为剪得不像普通的碎发吧。”
“那都是因为姐姐剪得好啊。以为我不知道吗？是照着姐姐喜欢的歌手剪的吧？”
“金在中。你居然都知道？真意外啊。哦？”

仁善姐姐像是觉得可爱似的给了他一个爆栗，然后伸出了手。在中把外套递给她，立刻被穿上了理发围布。坐在引导的座位上，默默地看着镜子，随着喷水声，黑发瞬间湿透贴在颈线上，紧接着伴随着咔嚓咔嚓的声音，头发开始一点点被剪落。

“昌珉啊，那个。”
“嗯，你说。”
“要是你跟我分到不同的初中怎么办？”
“不是说过别说这种话吗？我们家住得这么近怎么会分开？说点靠谱的行不行。我们会一起进瑞一初中，还会一起进瑞一高中，所以别担心。话说回来，看着你这头发被剪掉，我的心都疼了。开学的时候大家肯定会大吃一惊的。特别是女孩子们，估计要捶地痛哭了。”
“就那么不适合吗？”
“不知道。你是为了给我看这个才让我等的？哇，金在中真凄凉。”
“沈昌珉。你能不能安静点？姐姐会给你做出艺术品的，等着瞧。姐姐看着漂亮的在中头发消失了，你知道心里多痛吗？不过为了不违反校规，我会尽量给你剪得漂亮的。所以别在旁边泼冷水，一边去。”
“仁善姐……我也要在旁边看。姐姐是真的不知道我们之间的关系才这么说的吗？怎么能说出这么无情的话！在中……在中要剪头发啊！”

看着在那儿抹眼泪演戏的昌珉，仁善最终举起了手里的剪刀柄，像是要打人的架势走过去。配合着她的动作，昌珉用胳膊挡着脸向后瑟缩着躲避，那样子太好笑了，在得捂着嘴笑了起来。

“金在中！你有什么好笑的笑成那样！你不觉得这朋友很可怜吗？你？哇……金在中，以前没看出来，你怎么能对我……对我……”

也许是这几天排练话剧真的有效果，看着昌珉这出活灵活现的新派剧，在中终于忍不住笑出声来，叉着腰瞪着昌珉的仁善也笑场了。

“不过姐姐。”
“嗯。”
“为什么女人们一分手就要剪头发呢？”
“头发？”
“流行歌词里也有嘛。”

似乎剪完了，仁善拿出吹风机轻轻拨弄着头发吹干，关掉电源后看着镜子里的在中。

“谁知道呢。大概是为了遗忘吧。剪掉多少头发，就把装载在那些头发里关于那个人的记忆丢掉多少。把长发剪短，意味着‘和那个人曾经怎样怎样，因为种种原因分手了，现在要忘记那些重新开始’。我是这么觉得的。”
“重新开始？”

仁善拿出已经预热好的直发器，一点点细致地把头发拉顺，在看着镜子里的自己。

“嗯。重新开始。”
“那样就能都忘掉吗？剪了头发？”
“虽然不一定，但人的心情是会受影响的嘛。不然的话，曾经是恋人的人为什么分手的时候要扔掉或烧掉以前一起买的东西或者往来的信件呢。那都是为了不再回忆。”
“姐姐剪过头发吗？”
“分手之后？”

见在中点头，正小心翼翼打理在中头发的仁善陷入了沉思。

“好像有过一次吧？那时候我也还小。分手之后马上就去了美容院。把那个人说过喜欢的、长到腰际的长发剪成了短发。”
“哇，姐姐也挺厉害啊？怎么会想到剪短发呢？哇。要是我就做不到。我弟弟现在为了留长发正拼命呢。”

昌珉神奇地站在镜子旁插嘴道，听到昌珉的话，仁善苦笑了一下。

“也许是因为那个人给我的伤害有那么大吧。不过怎么突然问这个。”

仁善看着镜子里的在中用下巴指了指，在偷偷看了一眼昌珉。

“昌珉演的话剧里有女人和男人。”
“然后呢？”
“那里面女人有一头长到膝盖的长发，为了男人剪短卖掉买了礼物。突然就很好奇。那个人是为了买礼物而卖掉头发，但分手的人不是那样啊。”
“那个小说里的内容和分手不一样吧。为了爱情献出自己珍贵的东西，和为了转换心情或者单纯因为离别的痛苦而剪头发，这两者是有区别的。”
“……”
“在中啊，你看。嗯……当我爱一个人的时候，是想为那个人毫无保留地付出一切，所以像小说里的女人一样，哪怕卖掉珍贵的头发也想给对方买礼物。但是分手的话，因为不想回忆，为了摆脱郁闷的心情想做点什么，而人身上最容易改变的就是发型嘛？哪怕是那样也要转换心情。这两者有着完全不同的意义。如果你也有了珍视的人，难道不想为那个人做任何事吗？”
“珍视的人吗？”
“对，珍视的人。爱的人。好了。来看看怎么样？”

仁善用手指整理了一下在中的发梢，然后解开了围在他脖子上的理发围布。看着镜子满意地笑了。

“怎么样？虽然剪掉了很多，但这发型也挺适合你的吧？”
“变得圆圆的了。你简直像纯情漫画里的主角。姐姐。以后也给我剪成那样吧。好不好？”
“昌珉来了也给你剪成那样。你们说的瑞一初中对男生的发型规定比较宽松，这种程度应该没问题。”
“谢谢姐姐。我也很喜欢呢？”
“那在中啊。”

见在中起身要走，仁善跟出来从客人更衣室拿出了在中的外套。

“有什么话要说吗？”
“虽然不知道现在在中在想什么。但姐姐是这么想的。明明没到时间却特意跑来剪头发，还问了那些话，看来在中好像有什么心事。”
“……”
“这么可爱又招人喜欢，到底是什么让在中心里这么难过呢。”

抚摸着在中修剪得圆圆的头发，仁善的手指滑过在中的下颌线，轻轻触碰了他有些起皮的嘴唇。

“最重要的是你自己。希望你不要忘记这一点。”
“自己……自己……”
“对。你自己啊。像这样嘴唇起皮的时候要记得涂润唇膏的这种Sense也不能忘。来，这是姐姐给你的圣诞礼物。一定要涂哦。嘴唇这么干，漂亮的脸蛋都会变丑的。”

不知是不是一直装在口袋里的，像是刚买不久的润唇膏，仁善打开盖子涂在在中的嘴唇上，然后塞到了他手里。接过那支印满英文的润唇膏，在中点了点头。

“谢谢姐姐。我会好好想想的。”
“好。去柜台结账吧。那边在叫我有客人了。Merry Christmas，在中。还有昌珉也是。”

看着仁善匆匆忙忙跑开的背影，昌珉催促着快走，在中走向了柜台。细细咀嚼着仁善的话。

“这个怎么样？”
“谁戴啊？你？”

听到昌珉的反问，在中摇了摇头。是什么时候来着。允浩曾在生日时给他买过带有兔子装饰的围巾和手套。那是允浩入伍时他戴着去送行，哭得稀里哗啦的记忆。这次，他觉得自己应该给他买。

“难道是要给大叔买？”
“嗯。怎么样？觉得适合吗？”
“什么日子？大叔生日？为什么要送？”

在百货商店的某个角落里挑挑拣拣的在中和跟在后面的昌珉。听到昌珉的问题，在说着‘这个怎么样？’拿起了一条黑色围巾。

“那种是大人们戴的吧？学生戴这个……”
“不是。是要送人的。”
“知道大概多大年纪吗？”

面对百货商店职员亲切的询问，在中的视线在手中的黑色围巾和陈列着的深灰色带黑色格纹围巾之间徘徊。

“现在二十六岁。是老师。小学老师。”
“啊，是要送给老师？真懂事。让我看看。是男老师吧？一般都会穿大衣，依我看学生手里拿的黑色围巾最百搭。”
“是吗？那就拿这个吧？请帮我包装一下。因为是圣诞礼物。”

把亲自挑选的围巾递给职员后，在走向了站在身后假装生气的昌珉。

“你干嘛啊。”
“我怎么了。到现在为止拉着我到处跑，跟我说过一句话吗？”
“昌珉啊。”
“什么事。为什么要给大叔买。什么日子啊？”
“……”
“金在中。”

看着紧闭双唇的在中，昌珉郁闷地捶了捶胸口，看到包装好的购物袋交到在中手里，他拉起在中的胳膊走了出去。

“给，喝吧。”

去附近的快餐店买了奶昔回来的昌珉把它放在在中面前，打开盖子用吸管搅动着里面的巧克力酱，瞬间喝掉了三分之一。

“干嘛喝那么快。慢点喝。”
“心里烧得慌。实在搞不懂金在中为什么要这样。”
“我告诉你的话你会消气吗？”
“说吧。”

原本装着生气抱臂坐着的昌珉坐直了身子，看着这样的昌珉，在中开始用吸管慢慢搅动已经被打开盖子的奶昔。看着巧克力酱像大理石纹路一样在雪白的奶昔中晕染开来，他开了口。明明刚才涂了仁善姐姐给的润唇膏，嘴唇却依然感觉干涩。

“昌珉啊……”
“嗯。”
“我喜欢的人嘴里说出喜欢别人的话。”
“……”
“我连告白都没做就变成了被甩的状态，真的很伤心。”
“那是谁。”

虽然昌珉用僵硬的语调询问这淡淡流出的话语，但在中摇了摇头。然后灿烂地笑了。

“所以试着剪了头发。想着会不会像流行歌词里那样能忘掉。”
“金在中。”
“可是并没有那样。所以这次掏空了我所有的积蓄买了礼物。”
“！！！”
“谁知道呢。想着哪怕这样做，我的心会不会稍微不那么痛一点。”
“你……难道……难道……”

面对昌珉慌张的声音，在中慢慢地点了点头。随着嘴唇的开启，清澈的液体从眼中“啪嗒”一声滴落在桌子上。

“前天听到了。说着我爱你的哥哥向姐姐求婚的声音。”
“天哪。你。”
“也许是憧憬也不一定。因为是想要成为那样的人。”
“是啊，在中啊。肯定是那样。”
“即使那样我的心还是痛。昌珉啊。所以才这样。因为我没法自己治愈，所以才这样。就像心里被刺不停地扎着一样。”

看着那顺着白皙脸颊划出一道细线滚落的泪珠，昌珉的手指先一步触碰到了在中的脸颊。

“虽然说还不是时候，虽然早就知道会变成这样，但我还是心痛。”
“在中啊……别哭……”
“听说初恋是要埋藏在心底的。昌珉啊。”
“是啊。”
“干脆变成我的初恋就好了。永远不会忘记。”

*你知道吗，你永远是我心中那颗闪耀的星星。*

*我们两个人一起看着的那轮红红升起的太阳……还记得吗？我的愿望……*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

                                               written by cucumber

发出咣当咣当声音行驶的火车里，人们各自陷入了沉睡。从清凉里晚上出发的火车一如既往，总是载着不同的人走着那条路，按部就班地努力奔跑着，大部分人都怀着期待的心情小声交谈或者是疲惫地睡着了。

“呼唔……”

窗外漆黑一片的风景让车窗如实地映照出自己的脸，在中只是把胳膊撑在窗边呆呆地望着。既是因为在新的一年开始的同时，就在实施宰妍说的生日前夕的计划……

“来，买来了，快吃吧。”

也是因为那样说过的宰妍因为已经结束的项目出了问题要晚一天赶来，所以现在变成了和允浩两个人单独去旅行。

“喂，金在中？”
“……”
“在中……啊！！！”

是想得太入神了吗，连窗户里映出的允浩的样子都没发现。被突然抓住肩膀的手吓了一跳，在中猛地回过神来。

“哥哥。”
“我买了吃的回来，你怎么连个反应都没有。该不会是因为姐姐不在就对我这么冷淡吧？我也不知道啊。没想到会被宰妍甩了。”

是那样没错。在中因为自己的感情混乱而在昌珉面前哭泣的那天。宰妍在和允浩一起吃饭的时候说了。

‘我们再多给彼此一点时间吧。’

正往嘴里送饭的允浩的勺子停在半空没拿出来，正要夹菜的在中也惊讶地看着坐在身边的宰妍。

‘宰妍啊……’
‘我觉得需要时间。在中还小，你也才当了一年老师。你也需要稳定下来，我也还想多工作一段时间。’
‘不是现在马上……所以……我的意思是宰妍啊……’
‘我知道。所以我才说再多点时间。允浩啊。因为我也爱你。因为我没想过没有你的人生。’
‘……’
‘等我们在中上了高中，那个时候怎么样？那时候你也已经在教师岗位上稳定下来了，我也在这个领域得到了一定的认可。说实话我现在的位置有点不稳。懂我的意思吗？’
‘充分理解。’
‘那允浩啊。’

宰妍用刚才暂停动作的勺子舀了汤送进嘴里。仿佛什么事都没发生过一样。

‘我们现在是以结婚为前提交往的。知道了吧？’

听到宰妍的话，允浩也夹起鳀鱼送进嘴里回应道。

‘我们什么时候不是那样了。啊，郑允浩居然被甩了。要是后辈们知道了肯定都会笑话我的。’
‘男人也该被甩一次。特别是像你这么优秀的家伙。’

“不……伤心吗？”

接过允浩递来的French Cafe咖啡，摇晃着插上吸管，在中问道，坐在旁边的允浩剥开香蕉皮递给在中。

“怎么会。非常非常伤心。”
“但是在姐姐面前一点都没表现出来啊。”
“因为知道嘛。知道宰妍是抱着什么想法说出那样的话。我也不是不能理解。所以我就正好有了那种想法。”
“什么想法？”

在中咬了一口允浩给的香蕉顶端问道，允浩咧嘴一笑，轻轻弹了在中一个脑瓜崩，咬了一口在中手里拿着的香蕉。

“小孩子不需要知道。”
“哥哥！”
“嘘，小声点。大家都在睡呢。”

看着允浩满脸调皮的样子，在中撅起了嘴，允浩像是觉得这样的在中很可爱，把手臂伸到在中背后搂住了他的肩膀。

“我们小舅子，什么时候能长大呢。”
“还……不是小舅子。”
“是啊，还早。还早呢。”

完全不知道在中在说出“还早”这句话时，露出了怎样的表情。

一片漆黑。黑到让人觉得在这种黑暗中能做什么呢。走在路上能看到的只有车。

“知道家里的电话号码吧？”

对于允浩突然问知不知道家里电话号码，在中不明白什么意思，呆呆地看着他，允浩不好意思地回答。

“万一呢。你长这么漂亮，搞不好被卖去抓虾。”
“哥哥！”
“记住家里电话，还有记住我的名字和手机号。”
“你以为我是小学生吗？”
“嗯。在我眼里你就是个长不大的孩子。”

听到“长不大的孩子”这句话，在中刚想发作。

“！！！！”
“所以我才放不下心啊。你走这边。”

被开得飞快、连头发都被吹起的车吓了一跳，在中停下了脚步，允浩把在中的身体推向路内侧，自己走到了车道那边。

“……”
“这儿连路灯都没几个。”
“哥哥……那个……”
“嗯。”
“你知道……我……很喜欢哥哥吗？”
“嗯。知道。”

听到允浩淡淡的声音，在中睁大了眼睛，似乎是怕在中冷，允浩解下围在自己脖子上的围巾给在中围上，嘴角带着淡淡的微笑。

“这是你送我的。知道吧？”
“……”
“我也很喜欢在中啊。所以才来了这里。就算我是要和宰妍结婚的关系，也没体贴到会对小舅子这么无微不至。而且还是这样两个人单独来。”
“姐姐……说要明天来的。”

听到在中这样说，允浩帮他整理了一下被风吹乱的头发。那个曾经的小不点不知不觉已经长大了，都到了自己的肩膀高度。

“在中啊，我们今天在这儿看完日出，吃过午饭就回首尔。”
“……为……什么……”
“因为原计划就是那样的。实际上宰妍来不了。”
“那……为什么要来。取消了不行吗。”
“我不是说了我很喜欢在中吗。所以才来的。”
“我……我……”
“从小不点的在中长到我肩膀这么高的这段时间里，在中不仅仅是宰妍的弟弟，对名为郑允浩的人来说也已经是生命中很大的一部分了。”
“……”
“如果在中不是男孩的话，我甚至有过‘要把在中快快养大然后结婚’……这样的念头呢。对姐姐要保密哦？”

允浩笑着轻轻用手指点了点在中的鼻梁，在中的眼珠骨碌一转，再次看向允浩。

“可是那样一看，才发现在中和我年龄差挺大的。所以觉得不行啊……心想。要是我有个妹妹的话，就让她跟在中结婚了。姐弟恋也不错不是吗？”
“……”
“以后在中娶媳妇的时候，一定要把爱人带给哥哥检查。哥哥会帮你判断的。”
“为什么。”
“因为不知道会有多么优秀的女人把在中抢走。得一个个仔细审查才行。”
“又不是我爸妈。”
“所以说嘛……”

听到允浩的话，一步步走着的脚停了下来。

“因为我对在中来说不能成为任何其他关系，所以更想抓住。”
“……”
“我和宰妍结婚的话，我们在中……还能像现在这样相处吧？”
“……”
“就像这样哥哥、弟弟地叫着，在别人看来若无其事地相处。”
“哥哥……”
“有人说过……结婚不是靠爱情维持的。”

允浩的头发被带着咸味的微风吹得轻轻飘动。

“结婚……”
“……”
“不是靠爱情……”
“……”
“是靠情义维持的。”
“……”
“爱意可能会冷却，但情义不会。因为无法轻易割舍。”
“……”
“因为那份缘分太珍贵了。”
“……”
“那句话……我现在好像能明白了。当然这并不代表我现在不爱宰妍。懂我的意思吗？”

戴着手套的在中的手伸了出来，瞬间冻红的手指帮允浩好好整理了头发。

“不懂。”
“对你来说还是太难懂的话吗。”
“但是……我知道一件事。”
“什么……”
“哥哥……现在……看起来很孤单……很痛苦……”
“……”
“如果姐姐不在身边就不行……的样子……”
“小不点。答对了。”
“……”
“再这样下去太阳要出来了。快走吧。”

正在整理允浩头发的在中的手指停在半空中，允浩离开的位置只剩下寒冷。走在前面的允浩招手让他快点跟上，在中转过身偷偷擦了擦眼角。不管是上次见昌珉的时候，还是现在，自己的眼睛总是不听使唤。

“哇……”

其实并没有什么特别可看的。和其他地方也没什么两样。也许只是因为沉浸在来看日出的气氛中，才会觉得稍微特别一点。但是看着太阳从大海远处一点点升起的样子真的很壮观。周围逐渐变亮也是如此。

“我们许个愿吧？”
“愿望吗？”
“嗯。看到那样升起的太阳，心里不是会有什么涌动的感觉吗。比如想要实现的事情之类的。怎么样？”

听到允浩的话，在中闭上了眼睛，看着这样的在中，允浩也闭上了眼睛。然后……

“哥哥……”
“嗯？”
“我许愿哥哥和我们姐姐一定要结婚。”
“在中啊……”
“因为你说不想错过珍贵的缘分，因为我也想和哥哥长久地在一起。”
“……”
“一定要和我们姐姐结婚。一定……”
“好。”
“那样就行了。我。”
“好。”

还有那句没能说出口的话。

‘只要待在我身边就行了。’

*不是说过只要在我身边就行了吗。我。别的都不奢求……*

*你知道人鱼公主的故事吗？*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

                                               written by cucumber

是午饭时间。和昌珉一起吃饭的时候，不知不觉竖起耳朵听着广播里传来的校内广播。

“……如果王子从一开始就知道救自己的不是邻国公主而是人鱼公主，他还能爱上人鱼公主吗？克服人类和人鱼这也许是巨大的差异……”

正在夹饭的在中的筷子停顿了一下，昌珉责怪他快点吃。

“如果是你……”
“啊？让你快点吃饭呢。出去踢球。”
“昌珉啊，如果你是王子，你会爱上人鱼公主吗？”
“你是小学生吗？唔。我觉得我爱不了。不管怎么说人鱼公主是人鱼，我是人嘛。作为王子有地位，也有要做的事。我觉得这不是我一个人的人生。因为我一个人可能会左右国家命运不是吗。”
“果然不愧是沈昌珉。透彻的分析力。”
“快吃你的饭吧。反正广播部的姐姐们也真是的。突然扯什么人鱼公主。”

昌珉把烤好的午餐肉放在在中的饭上，埋怨着广播部，在看着昌珉笑了。看来自己这个朋友从很小的时候到现在真是一点都没变。

“哦？下雨了。有伞吗？伞？”
“早上听天气预报带是带了，没想到真会下。”
“哇，果然只有在中了。这种时候跟你家住得近真是太好了？”
“只有这种时候？真的？”

走出玄关，在中撑开从包里拿出的雨伞，昌珉立刻钻了进来，把手搭在在中的肩膀上。

“不是啦。你怎么能只那样看我？看得太准了。快走吧。雨好像要下大了。”
“反正我说不过沈昌珉那张嘴。”
“当然。哎呀，我是真喜欢夏天的雨，但最讨厌这种不尴不尬的时候下的雨了。”
“谁都那样吧。往里点。雨水要溅到了。”

昌珉用右手握住在中握着的伞柄，两人一步步迈入雨中。

“话说这雨好像要下很久。是吧？”
“嗯。昌珉啊，我们直接打车走吧？”

看着逐渐变大的雨势，在中看着身边的昌珉，昌珉摇了摇头。

“就撑伞走吧。花那钱干嘛。还不如拿那钱明天买炒年糕吃。”
“诶……”
“快走吧。回家洗个澡就没事了。啊，真的，我们的校服就不能做成短裤吗？一下雨溅上泥水烦死了，夏天又热讨厌死了。”
“都讨厌你要怎样。要知足常乐。”
“你嘴里也能说出这种话？哦？那个人……”
“嗯？”
“那个人……大叔……”

顺着昌珉手指的方向，允浩正撑着伞在公交车站等车，在中刚想打招呼，公交车来了挡住了视线。

“下这么大雨去哪儿啊？”
“……”
“唔。那个大叔最近在哪儿上班？”
“秀妍上的那个学校。听说在那儿。”
“啊……真的？哦！不见了。好像上车走了。”

在和昌珉说话的间隙，挡住视线的公交车消失了，也许是上了那辆车，允浩的身影也一同消失，只能望着已经出发的公交车的背影。

“你，没事的吧？”
“什么。”

重新开始走着，昌珉小心翼翼地问道。

“不知道。现在还。”
“……”
“没到那种需要担心的程度。不过看来确实是。”
“嗯。”
“是憧憬吧。现在没什么感觉了。”
“看吧。我就说什么来着。我们只要上了大学，肯定会有比艺人还漂亮的女孩子们排队要联谊的。我保证。”
“凭什么？”
“哦？金在中。你不信我？”

看着昌珉用夸张的语调拍着胸脯问信不信，在中笑了。自己的朋友绝对是能做出那种事的人。

“嗯，姐姐。知道了。我自己看着吃晚饭。哦，爸妈不是回来得晚嘛。嗯。姐姐也小心点。只要说明天早上来就行了吧？哦。知道。嗯。姐姐也晚安。”

因为比平时下得更大的雨，去了南方的宰妍打电话说今天可能赶不回来，知道开饭馆的父母总是整理完店面凌晨才回来，所以一结束和宰妍的通话，在中就从冰箱里拿出了小菜。看来今天晚饭得一个人吃了。

“呼唔。真是一个人吃饭没胃口。这种时候哪怕哥哥在也能一起吃，看刚才出去的样子，今天好像也不会早回来。”

只有时钟滴答滴答流逝的声音在屋里回荡，在中也没吃进去几口饭。最终放下筷子站了起来，身体为了走出玄关正在解开门锁。

“还是去哥哥家看看吧，万一呢。”

当门打开的时候。

“……那边……是谁？”

在在中出来的方向对面，也就是允浩住的房子玄关前，一团黑色的物体坐在那里，在中慌张地开口问道，顺着墙摸到的走廊灯照亮了在中站的地方。

“允浩……哥？”
“……”
“是允浩哥吗？允浩哥？”

祈祷着千万不要是不知不觉从嘴里喊出的那个名字。不管谁看都会觉得严重的浑身湿透，几乎无法清醒的状态，在中固定住玄关门，为了看清允浩的脸弯下了腰。

“哥哥，没事吧？”
“……呼……”
“允浩哥……”
“……一点……一点……都不……没事……一点都……”
“……”
“一点……都不……没事……在中啊……”

靠在玄关门上的允浩脸上流淌着混着雨水的温热液体。无法理解全身湿透的雨水和现在流淌的眼泪，首先在中把手放在允浩的脸上，通过手传来的热度非同寻常，立刻缩回了手。

“哥哥，先起来吧。得进屋才行啊。嗯？”
“……”
“我帮你，快起来。都到家了在这儿干嘛。钥匙在哪儿？我给你开门。快点……”

在在中的催促下，允浩的手拿出了小小的钥匙扣，接过钥匙的在中急忙解开了门锁。

“来，现在起来。门开了得进去啊。去洗洗吃饭。”
“……在中啊……”
“别叫我名字快起来。姐姐看到要生气了。”
“……是吧？会生气吧？”
“这还用说吗？这样湿淋淋地到处跑，肯定要被数落一个星期的。所以快进去吧。”

因为湿透了，而且身体几乎无法清醒，靠在在中身上的允浩的重量相当大，虽然踉踉跄跄，但还是哼哧哼哧地把允浩弄进了开着的门里，在中这才急忙跑出来锁上了自家的门。

“哥哥，清醒一点。”

看着保持着被自己送进去的姿势坐在玄关的允浩，在中把客厅的灯以及家里所有的灯都打开，发现比起在外面看，现在的状态看起来更糟，焦急之下用手拍了拍允浩的脸颊，哄着让他清醒过来。

“到底为什么这样啊。刚才还好好的。去哪儿了弄成这样啊。”

坐在玄关的允浩的头靠在墙上，抬起的脸上依然流淌着滚烫的眼泪，在中急忙从浴室拿来了毛巾。

“……我们……父母……”
“……”
“去见了……我们……父母。在中啊。”
“……”
“变成了白色的粉末装在小坛子里的我的父母。去世已经10年了，今天是……那个日子。”
“哥哥……”
“我就这样……长大了……成了你们期望的老师。连这副模样都没能看到的我的父母……”
“……”
“呼……”
“……别这样……洗完出来再说。我给你做晚饭，洗完出来说吧。”

把搀扶起来的允浩推进浴室，在中凭着记忆从允浩的房间拿了衣服放在浴室门口。

“哥哥，我去把我家吃剩下的饭收拾一下就回来，你洗着。知道了吗？”

虽然没有听到回答，但听到哗哗不断落下的淋浴水声，在中急忙跑回了自己家。既要收拾吃剩的饭，也要换掉因为搀扶允浩而湿透的自己的衣服。

“都洗完了吗？”

在等待自己回来后依然没从浴室出来的允浩时，在中正用电饭锅里的冷饭做泡菜炒饭。发出咔哒一声打开的浴室里允浩走出来的时候。

“在干嘛。”
“做饭。不过我只会做泡菜炒饭，这个也没关系吧？”
“……”
“快坐下。吃完饭得吃药。给姐姐打电话她担心坏了。”
“给宰妍……联系了？”

在凹陷的盘子里盛上冒着热气的泡菜炒饭，上面盖上煎得恰到好处的荷包蛋，放在允浩面前，在中理所当然地点了点头。

“姐姐说代替她不在让我好好照顾哥哥呢？说一定要让你吃饭，还要吃药。”
“以为我是小孩子吗。”
“淋着雨到处跑那就是小孩子，是大人吗？”

把盛着自己份量的盘子放在允浩对面坐下，看到允浩这才拿起勺子吃饭，在中偷偷露出微笑。

“还有……”
“……”
“姐姐说今天让你好好休息。说明天姐姐回来再说。”
“好。”
“吃完饭去刷牙好好睡一觉。再这样下去哥哥明天都上不了班了。老师可不能休息啊。”
“在中你废话也挺多的。”
“谁让你像个孩子似的？”
“这……”
“这泡菜炒饭真好吃吧？当然了。谁做的。”

听到在中的话，允浩最终举手投降，直到允浩的盘子都空了，这顿饭才结束。

“在中啊。”
“干嘛。快吃完药就躺床上睡觉。我要写作业了。”
“……”
“叫了就说话啊，为什么不说。”

即使躺在床上，厨房的餐桌，坐在那里写作业的在中也看得一清二楚，允浩抓着逐渐变得昏沉的精神继续说道。

“我和……宰妍……”
“……”
“如果结婚的话……”
“……”
“在中就要跟我们一起住哦？”
“……知道了快……睡吧……”
“……跟我们……一起……住……”
“知道了。所以睡吧。快点。别明天连感冒都严重了。”

最终在中走到允浩躺着的床边，给他盖好被子到胸口。人一旦生病，无论年龄大小似乎都会变成孩子。

“睡了吗？”
“……”
“我也……想一起……住。和哥哥，和姐姐一起。”
“……”
“但是……那样的话……我好像会很伤心……”
“……”
“正在犹豫呢……哥哥要是这么说……我……会变得更贪心的。”
“……”
“好不容易……才下定决心的。这样是不行的啊。对哥哥也是，对姐姐也是，我太对不起了。”

*我就算做人鱼公主也愿意。只要能待在你身边。*

*我那样祈祷过啊。汇集了我的眼泪。装满了我全部的真心。*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

                                               written by cucumber

口袋里的手机微微震动，在中急忙拿出手机。

“嗯，知道了。快来。婚礼马上开始了。嗯。”

在亲戚往来的那里，和父母一起打着招呼的在中稍微挪动了脚步。视线依然朝着父母。不，确切地说是朝着穿着黑色燕尾服的他。当走出婚礼大厅外面时，好不容易赶到的昌珉跑向了在中。和往常不一样的样子。

“抱歉，妈妈一直抓着我弄头发。”
“不知道的还以为你要结婚呢？”
“我有点……喂，你这是说我显老？是吗？”
“看你怎么想。”
“喂！！！”

走进婚礼大厅所在的地方，似乎觉得也该安静点，对着在中大喊的昌珉立刻收敛了，随即找到在中的父母打了招呼。

“阿姨，我是在中朋友昌珉。知道吧？”
“是啊。听说跟我们在中从小就很要好。谢谢你能来啊。”
“哪里。那个……我父母给了这个，应该交到哪里呢？”

和在中父母打过招呼后，昌珉小心翼翼地从西装内兜里拿出一个白色信封的手，父母两人都很惊讶说没关系让他收回去，看着昌珉还要拒绝的样子，在中拉过了昌珉。

“来，在这儿写上你的名字交了就行。”
“怎么感觉比你父母还激动？”
“因为是我姐姐的婚礼嘛。行了吗？觉得冤枉等你弟结婚的时候你也这样好了。你有两个弟弟呢，收得更多。哼。”
“行，金在中。我都记着呢。哦？”

昌珉带着点赌气的表情在信封上写好名字交了上去，在中立刻拉着昌珉的手往一边走去。

“来，打个招呼。我姐夫。”
“哦？啊……你好。”
“嗯。谢谢你能来。快去先吃午饭再回来。”
“好的。真心……祝贺你们……结婚。”

昌珉鞠躬行礼出来，看着又要忙着招呼其他客人的允浩，在中戳了戳昌珉的腰。

“干嘛。”
“去吃饭。”
“你不打招呼也行吗？”
“我又不是新郎。我姐姐出嫁。我也还没吃午饭呢。为了等你来。快走吧。说是准备了自助餐，应该有很多好吃的。”

看着依然没能从穿着黑色燕尾服的允浩身上移开视线的昌珉，先走一步的在中，和追在后面的昌珉，允浩稍微看了一眼后又继续迎接客人们了。

“盛这么多干嘛。”

看着和只盛了几个寿司和沙拉的自己不同，盛了满满一盘子食物回来的昌珉，在中惊讶地问，昌珉耸耸肩说这不算什么。

“你有自信都吃完？”
“别担心。我基本上还能再跑3趟。”
“真是的。沈昌珉的胃肯定是分成好几个的。”
“现在才知道？话说你就吃那点行吗？还要顾这顾那的。”
“我也打算再去拿的。干嘛！”

正要把蘸了酱油的寿司送进嘴里的时候。昌珉倒着可乐往杯子里装，若无其事吐出的一句话让动作停滞了。

“意外地很淡定呢。你。”
“什么。”
“你姐姐结婚啊。金在中。”
“……”
“大叔和你姐姐结婚啊。知道吗？”
“……知道。”
“没事吗？你？”

好一阵子两人都一言不发，只顾着吃面前的食物。刚才昌珉倒的可乐里咕嘟咕嘟冒起的气泡不知不觉变少了，表面只剩下噼啪作响的声音。

“昌珉啊。”
“……”
“现在的我，就像这可乐。”
“……”
“连我自己都无法定义的感情就像那些消失的气泡一样不知不觉不见了。取而代之的是，现在我心里只剩下像那噼啪声一样的痕迹。”
“反正就是说很痛嘛。”
“说不痛那是谎话，但也没必要去翻搅已经稍微平静下来的心吧。就像不会故意盖上可乐盖子使劲摇晃一样。”
“搞不懂。你。”
“我也不懂。”

在中拿起昌珉倒的可乐送到嘴边笑了笑。喝了一口后因为可乐的碳酸稍微皱了皱眉，又拿起筷子把寿司送进嘴里。

“可是你……看起来并不没事。”
“即使那样我也没事。”
“……”
“有像可乐一样冲鼻的心情，也有像芥末一样辛辣的心情。辣到流泪的那种。”
“别故作泰然。现在谁也不会说什么的。”
“不是故作泰然。是不想让人觉得虚假。”
“那就哭啊。干嘛忍着。”
“因为下定决心了嘛。”
“……”
“下定决心……直到婚礼结束都会忍着。”
“……呼……”
“今天的寿司真辣啊。是吧？”

看着用餐巾纸轻轻擦拭眼角的在中，昌珉一口气喝干可乐站了起来。

“去……哪儿……”
“吃完了再去拿。你要是吃完了也快起来。一起去尽情地盛。给你盘子里也盛满。”

随着新郎新娘入场的口令，弦乐团的伴奏开始了，允浩和宰妍的朋友们伴着欢呼声放起了礼炮。静静坐在父母身后的在中和他身边的昌珉只能注视着两人走出去的样子。

“漂亮吧？”
“嗯。”
“现在尘埃落定了。是吧？”
“……”
“走吧。得去拍照了。”

听到摄影师的话，在中先站了起来，跟着起来的昌珉抓住了正要走出去的在中。

“干嘛。”
“再忙也得做一件事再走。”
“……”
“做得好。现在没事了。在中啊。”
“……”
“去开朗地笑着拍照。知道了吗？”
“嗯。”

拍着在中肩膀的昌珉的手离开了，在父母的招手下，在中走到了穿着婚纱的姐姐身后站好。就像宣告新郎新娘结婚的主婚人一样。那样站在允浩和宰妍之间。

宰妍和允浩去度蜜月后，因为亲戚们都聚到了店里，在中很容易就溜了出来。慢吞吞地走着，不知不觉到了家门口，看到依然穿着刚才从婚礼现场溜出来的衣服的昌珉在等着，自然地停下了脚步。

“现在结束了？”
“嗯。怎么不回家在这儿。刚才就结束了。”
“得到妈妈许可才来的。反正明天周日嘛。又不上学。”
“……”
“觉得你家会空荡荡的。父母肯定在店里吧。亲戚们今天肯定要大闹一场。”
“很了解嘛。”
“我是谁啊。不是金在中的竹马吗？进去吧。今天大哥我好好给你解解闷。”
“凭什么。”

听到在中的话，昌珉偷偷拿出了藏在身后的东西。

“掏空了我的零花钱。剩下的日子你要负责我的饭钱哦？”
“那是当然。”

看着白色超市塑料袋里互相碰撞发出特有声音的东西和沙沙作响的零食袋子，在中挽住了昌珉的胳膊。如果是今天，不想被任何东西束缚。

“进来吧。不过衣服不难受吗？”
“都说没事了。来，坐下。哦？不对。去拿盘子来。还有开瓶器。我也是跟我爸喝过不少的。酒、饮料、下酒菜都带齐了。”
“是啊，谁不知道沈昌珉做事准备周全。”

最终在中也只解开了领带就坐在了客厅地板上。正如昌珉所说，今天父母肯定不会回家。

“来，喝吧喝吧。特意买了啤酒。为了第一次喝酒的金在中。”
“谁说第一次了。我也跟姐姐喝过不少次呢。”
“真的？你？哇。老实猫先上灶台啊。”

看着昌珉一副背叛的眼神，在中先旋开了瓶盖，紧接着伴随“叮”的一声，两个啤酒瓶在空中相撞。

“为了冻死人的金在中的凄凉干杯！”
“喂！”
“有话直说嘛。只会哭哭啼啼的。快喝快喝。既然喊出来了，这瓶就是为了你的凄凉。”

顺着喉咙滑下的啤酒味道太甜了，那刺鼻的碳酸也是。甚至让人怀疑啤酒什么时候这么好喝过，在中喝掉了一半以上。

“呼啊。好是挺好。”
“你……挺能喝啊？”
“这程度是基本吧。呼。真好。”
“好？那就得喝啊。喝。再喝。喝到能飞到地球尽头的程度。”
“好。”
“然后忘掉。别再凄凉了。”
“……”
“想哭的话今天都哭出来，想凄凉的话今天都做完。今天我都接着。”
“真的？”
“真的。”
“真的……对我……”
“……”
“对我……”

似乎接不下去了，在中拿起放下的瓶子一口气喝干，拿起旁边另一瓶又开了盖。

“喂，在中啊。慢点……”
“都说没事了。不是让我喝吗。不是让我忘吗。还……不够……不够……”

听着不断顺着喉咙咽下的声音，昌珉停下吃下酒菜的手，很快又喝空一瓶的在中慢慢向后靠在了墙上。

“昌珉啊……”
“嗯。”
“我……那个……”
“嗯。”
“因为是……我们姐姐所以太好了……”
“……”
“因为是……我们姐姐所以太讨厌了……”
“……”
“因为是……我们姐姐……所以……太感谢了……”
“……”
“和……我们姐姐结婚……很伤心……”
“……”
“我……我……”
“在中啊……”

用手掌拍着胸口说话的在中的眼角聚集滚落的泪珠承载了他全部的真心，在中笑了。

“那个。昌珉啊。”
“嗯。”
“我……我……说了喜欢……”
“……”
“依然只是个4岁的小不点，孩子，只是……认识的弟弟……”
“……”
“那……既感谢……又……悲伤……我就那样。”
“也许那样更好。即便如此……现在也……”
“嗯……即便如此……因为能待在身边。所以。”

听到在中的话，昌珉把剩下的啤酒都倒进嘴里，开了新的一瓶递给在中，自己也拿了一瓶。

“来，这次……”
“我说行吗？”
“行。你说。”
“……为了郑允浩和……”
“……”
“金宰妍的幸福……生活……”
“……”
“因为我……只能做到这样。因为这……就是我。”

昌珉看到了。那既悲伤又美丽的微笑，泪水，还有那恳切的心。

不知道是怎么睡着的，枕着昌珉膝盖的在中慢慢起身，从自己房间拿出被子盖在昌珉身上让他躺好，顺着在中的动作昌珉在睡梦中躺下。然后在中拿着还没开的剩下几瓶啤酒去了阳台。不知不觉漆黑的夜色覆盖了整个天空，只有谁也不再走动的寂静充满了四周。

“……对不起……”

不知是对谁说的自言自语。

“可是……是真心的……”

抱膝坐着喝着有些温热的啤酒，用手背擦去眼角的泪水。

“希望一定要幸福。姐姐也是，哥哥也是，还有……我也是……”

一边下定决心不再哭泣，一边拿出的一句话。

“我爱你……”

*拜托……一定要幸福……拜托……*

*如果有无声降落的雨……*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

                                               written by cucumber

从午饭时间开始下的雨，到放学的时候只在地上留下了痕迹就停了。原本瑟瑟发抖的寒意现在变得让人在座位上坐立难安，老师和班里的孩子们都劝他回家休息。

“都说没事了。”
“喂，再这样我明天去沈昌珉学校，要是看到你这副德行不知道会挨什么骂。”
“基范啊。”

在中再次叫了帮他收拾书包送到主楼玄关的基范的名字。

“金在中。”
“……”
“回去休息，明天健健康康地来。那是为了你，为了那个为你拼命的昌珉，也是为了我好。知道了吗？听我的话？”

透过黑色角质框眼镜看到的基范眼里的真心，让在中最终叹了口气。心想这都是因为昌珉的过度保护。

“那我走了。”
“嗯。话说你回家的路上可别下雨啊。我国气象厅真是信不过。天气预报怎么这么不准。说明天才下雨的。”

看着对着天空抱怨的基范，在中轻轻笑了。看来是因为和昌珉玩在一起，基范也开始像昌珉那样拥有特别的精神世界和语言表达能力了。明明记得学期初还不是这样的。

慢吞吞地走着，感觉头顶上有一两滴水珠落下，在中皱着眉抬头看天。满是灰云的天空不知有什么那么悲伤，从刚才开始哭，到现在好像还没止住泪水。

“为什么哭呢。你。”

*哪里那么痛。为什么那么愁眉苦脸。现在也该停止哭泣了吧。你也像我一样心痛吗？*

雨滴落下的声音越来越大，打在身上也感觉生疼，在中停下了脚步。在那些护着头急忙跑进商店屋檐下或建筑物里的人群中，像静止画面一样站着。

“别哭。越哭剩下的只有空虚。”

慢慢张开手掌对着天空，雨水一点点积聚起来。想着会不会像自己流的一样带着点咸味，轻轻舔了一下，却只有平淡无味的感觉，这让在中苦笑。

“看来你还是比我不痛啊。”

*真庆幸。真庆幸。如果你也像我一样痛，我也许会跟着一起哭出来的。*

也没想过要躲雨，就这样走了多久呢。不知不觉视野里充满了公寓的入口，在中微微一笑。想着雨天的放纵也就此结束吧。

走上楼梯的脚步无比沉重，翻找书包拿出钥匙插进锁孔转动的瞬间，没有任何声音就滑开了的感觉让在中感到疑惑，打开门，客厅的电视开着，传来那个时间段惯常播放的儿童节目声音。

“谁……哦？在中啊。”

似乎在煮咖啡，家里弥漫着浓郁的咖啡香气，在中关上门刚想迈步，头上就被猛地盖上了什么东西。

“怎么淋成这样。哪里不舒服吗？今天不上晚自习？”
“……老师一直催着让我回家……”
“先擦擦水再进来。我去你房间拿衣服给你，把书包什么的都给我。这得好好晾晾。要洗澡吧？我把地暖温度调高点。”
“……”

当事人呆呆地站着，允浩却忙前忙后地折腾。从在中身上拿走书包，进在中的房间拿衣服。

“我，去洗了。”
“好吗？你洗完出来我给你冲柚子茶。很冷吧？打电话就好了嘛。那我就跑去接你了。你知道哥哥小学下班早嘛。”

随着浴室门缓缓关闭，允浩的声音消失了，似乎在擦拭在中走过的地方留下的水渍，传来去阳台拿拖把用力擦地的声音也逐渐变小。明亮的橘黄色浴室灯光下，站在大镜子前穿着校服的少年的样子，看起来比落汤鸡还要凄惨，还要悲伤，还要可怜。

“别哭。傻瓜。”

*可是你知道吗。心总是不听我的话。心脏总是说不行。说好痛。*

随着咔哒一声浴室门打开，仿佛等待已久，允浩递上了冒着热气的柚子茶。清香的柚子味和甜蜜的蜂蜜味瞬间弥漫在在中周围。

“谢谢。”
“客气什么。喝完去好好睡一觉。等会儿姐姐回来吃晚饭叫你。”
“……”
“担心在中感冒。快进去吧。”

允浩拍着他的肩膀，检查在中身上有没有哪里不对劲，给在中打开房门，在中鞠了一躬，慢吞吞地走进了房间。没能发现允浩那只没能触碰到在中背影、在空中徘徊后落下的手。

为了在中连香薰蜡烛都点上的允浩的细心关怀，让看着书桌一角的在中的眼睛湿润了，倒在床上躺下的在中眼中不断流出泪水。

“对我……别这样。总是会期待……会变得贪心。我知道只有我……这样……”

*这样我太坏了。太对不起了。明明不该这样的。*

在中微微颤抖的睫毛，紧紧抓着被角的在中的手指逐渐放松了力气，房间里只充满了均匀的呼吸声。

然后……

“在中啊……睡了吗……”

过了多久呢。充满在中呼吸声的房间门被轻轻推开，允浩探进头来。

“睡了吗……”

见在中没有回答，稍作犹豫的门依然停在那里，然后开得更大了些。允浩慢慢挪动脚步走进在中的房间。

“我们在中……很累了吧。被子都不盖就睡了。”

轻轻抬起倒在床上睡着的在中的头和上身抽出被子，把身体摆正，垫好枕头后才把被子盖到胸口。怕弄得床晃动，连床边都不敢坐，跪在地上轻轻拨弄了一下在中的头发。

“哪里痛呢。我们在中。为什么带着那么痛苦的表情回家呢。是因为下雨了吗。”

允浩的手指间传来在中的气息，那温度太烫，允浩的手碰到了在中的额头。

“好像在发烧……再这样下去担心会引起重感冒……”

觉得香薰的味道淡了些，又往容器里倒了点水，滴了一滴精油。为了让在中能睡得哪怕稍微舒服一点。

“……呼唔……”

正要悄悄出去的允浩停下了脚步，发着抖偶尔发出呻吟的在中让允浩靠近了床边。

“在中啊，冷吗？”
“……冷……”
“在中啊。在中啊？听得见哥哥说话吗？”

不知是不是梦话，没回答允浩的话却微微睁开眼的在中，像孩子向爸爸张开双臂一样向允浩伸出手，看着那个样子的允浩轻轻握住了他的手。

“在中啊……”
“哥哥……我冷……”
“……”
“我……冷……”
“……”
“我……痛……哥哥……”

听到在中的话，允浩钻进了被窝，随着允浩的身体上床，被子里紧缩成一团的在中仿佛等待已久般贴向了允浩。在中把头靠在躺在身边的允浩胸口，允浩的手臂自然地环住在这的背，随着轻拍的动作，在中似乎感到安心，再次陷入了沉睡。

“在中啊……”
“呼唔……”
“在中啊……”
“……”
“在中啊……在中啊……什么时候……在中才能长大呢……”

允浩夹杂着叹息的话语充满了房间又消失，轻拍的手渐渐慢了下来，允浩的眼皮也合上了。

“怎么不叫醒我？”
“你和在中都睡着了，我怎么忍心叫醒你们。”
“那也……”
“你真是一点都没变，以前现在都一样。”
“有什么要我帮忙的吗？”
“不用了。不过在中呢？还在睡？”

允浩说着要帮忙，挽起袖子就要进厨房，宰妍拦住他问道，允浩突然开始往后缩。

“干嘛，你这副样子。该不会又……”
“啊哈哈哈……宰妍啊……那个嘛。”
“我跟你说过什么来着。会把孩子惯坏的吧？又不是一天两天了，也不是一两岁的小孩子，你要一直这么惯着他吗？”
“不是，不是那个意思。”
“在中是高中生了，郑允浩。”

允浩正从冰箱里拿小菜往餐桌上放的手停住了，宰妍正把饭盛到碗里整齐地放在托盘上，停顿了一下又继续说道。

“他不再是你高中时抱着睡觉的那个小在中了。”
“我知道。”
“我们爸妈都说他长大了不怎么管了，你没必要这么宠着他吧。”
“宰妍啊。”
“当然……我也知道你不是时时刻刻都这样，只是在中生病的时候才会这样。我也知道在中一感冒就会格外找你。”
“……”
“但是现在不一样了。”
“……”
“如果你这样做，如果至今为止你所做的不仅仅是因为喜欢孩子，而是因为思念、因为孤独的话。”

盛完饭的宰妍盖上电饭锅盖，背对着允浩端起托盘走向餐桌。看着这样的宰妍，允浩正要走向小房间叫在中。

“我们那个推迟到三年后的孩子。”
“！！！！！”
“我们要了吧。”

允浩停下脚步的同时，小房间的门开了，穿着睡衣揉着眼睛走出来的在中，正圆睁着双眼站在那里。

“怎么吃饭像数米粒似的。”
“吃不下。姐姐。我想去睡觉了。”
“金在中。”
“对不起。我先下去了。”

被宰妍数落了一句，在中离开餐桌回了自己的房间，餐桌氛围突然变得一片死寂，允浩和宰妍的勺子也都放下了。

“宰妍啊。”
“……怎么……”
“我觉得现在还有点早。”
“我刚才不是随口说说的。”
“等在中……再大一点不行吗？”

允浩用筷子夹了一点炖鳀鱼放在松软的米饭上，但视线依然固定在在中吃剩的饭上。

“等在中……再大一点……等在中上了大学……那时候……”
“……好吧……但是啊。”
“……”
“比起我这个亲姐姐，你好像更照顾在中，这让我有点在意。我知道你怕孤单，也知道你格外喜欢孩子。”
“……知道了。我会注意的。”
“吃饭吧。一半都没吃完呢。”

听到宰妍的话，允浩舀了一点饭送进嘴里，看着在中进去后紧闭的房门，宰妍低低地叹了口气。

“在中啊……”
“……哥……”
“肚子不饿吗？哥哥出去买了粥回来……”

已经是十一点多了。也许是因为洗完澡马上就睡了，所以现在反而睡不着，只是躺在床上磨蹭着，门轻轻开了，有人摇晃着他，在中转过身面对允浩。

“买了你喜欢的鲍鱼粥。刚才看你好像有点发烧，吃点这个再睡吧。不然明天上学很难受的。”
“谢谢。真的。”
“谢什么。快吃完睡吧。一定要刷牙。”
“哥呢？不吃吗？”

接过装着粥碗的袋子，在中叫住了正要走出房间的允浩。一个人吃量也太多了，而且……

“跟姐姐说是去买烟才出来的。快进去我也得睡了。那样明天才能上班。”
“……”
“感冒了可不行。”

允浩淡淡的微笑消失在房门缝隙间，在中看着手里的购物袋，突然紧紧抱在怀里。然后伴随着啪嗒声落在袋子上的眼泪，并非他本意。想到在店外抽着烟等待粥打包的允浩，还有因为还在下雨而这湿那湿的购物袋。

“我……该怎么办……昌珉啊……”

*那应该就是现在从我眼中流出的眼泪吧。那些我以为会干涸的眼泪……*

*我不知不觉地在期待着。*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

                                               written by cucumber

“啊，真冷。”

昌珉在旁边不停地搓着冻红的手跺着脚，在公交车站探头张望的在中也缩回了脑袋。

“今天怎么这么慢啊。411路公交车集体罢工了吗？”

昌珉像是实在受不了一样，满含烦躁地抱怨着，在中也不由自主地点了点头。平时这时候公交车早该来了，而且还不止两三趟。因为从来没错过那个时间，正当在中再次把头探出去的时候。一辆轿车像滑行一般停在了他们面前。随着“滋”的一声，车窗降了下来。

“在中啊！”
“哥……”

看到允浩灿烂笑着的脸，在中不由自主地跑向了车边。

“快上来。冷吧？”
“……昌珉也……在……”

听到在中这么说，昌珉从后面探出头来，允浩像是大发慈悲似地用拇指指了指后座。

“哇，真庆幸遇到大叔。我们都要冻死了。”

看着后视镜里昌珉那无比幸福的表情，允浩微微一笑，看向了副驾驶座。一上车就仔细系好安全带的在中，两颊也许是因为寒冷而泛着红晕。

“很冷吗？要不要把暖气调高点？”

或许是担心他感冒，面对允浩关切的询问，在中摇了摇头。

“现在已经够暖和了。所以专心开车吧。”

看着对自己微笑的在中那充满调皮劲儿的脸，允浩放在档位上的右手揉乱了在中的头发。哎哟，这小子。

“谢谢您送我们回来。在中啊，再见。等会儿发短信给你。”
“嗯，知道了。”

透过半降的车窗，在中挥了挥手，看着即使走远也依然不时回头向自己挥手的昌珉的背影，在中露出了灿烂的笑容。因为那是无论何时都在背后成为自己坚实后盾的朋友，看着他的背影，心里不由得泛起一阵酸楚。

“真像恋人啊。你们？”
“诶？”

刚起步的允浩随口说出的一句话，让在中瞪大了像受惊兔子一样的眼睛反问道。

“不是，那么惊讶干嘛。就是觉得看着你们像恋人……而已。”
“啊哈哈哈。姐夫……干嘛那样说。”
“……姐夫……啊……真是既陌生又是事实……这样啊。”

听到允浩那夹杂着叹息的话语，原本视线稍微转向允浩脸庞的在中又开始摆弄起自己的大衣袖口，沉默了一会儿。

“冬天了……不下雪吗。好像春节之后就没见过雪了。是吧？”
“……是啊……”
“不知不觉在中都高三了。我记忆中的在中还是个只到我大腿根的小不点呢。岁月真快啊。我……不知不觉间……从哥哥……变成了姐夫。”
“……说……会下雪的……”
“因为春节快到了嘛。本来阴历春节前后就会下雪啊。说起来宰妍说这次还要准备祭祀挺忙的。”
“……”
“是父母去世后的第一个祭祀啊。在中啊。”
“我知道。”

遇到红灯，允浩的车平稳地停在了停止线前，也许是想起了不久前因心脏病去世的父亲和紧随其后没几个月就办了丧事的母亲，在中呆呆地望着窗外。而允浩的视线也移向了透过自己这边的车窗映照出的在中。不忍心直接转头去看。

“两位……那么相爱……”
“……”
“应该会安息吧？”

因为是老来得子，所以倍受宠爱。虽然就像宰妍平时说的那样，是她背着、喂着、哄着长大的，但父母的爱和关心也是无法忽视的。即使餐馆工作到深夜才结束，也一定会确认在中睡着的样子。宰妍和允浩结婚后搬到对面的允浩家住的时候，反而因为忙碌无法照顾而更加惋惜。平时也总是挂在嘴边说一定要看到我们老幺娶媳妇的样子。

“……在中啊……”
“说一点都不伤心那是骗人的。”
“……”
“听说谁都会经历一次这种事。说不用太伤心。那样对在天之灵是不礼貌的。反而要活得更好给他们看。让在天上的他们只担心我才是不孝。”
“……谁……说了这么帅气的话？”
“……除了那位还有谁。正在和我交往的昌珉呗。”

感觉沉重的空气不知不觉散去，气氛重新变得柔和，正在开车的允浩偷偷转头，在中的视线依然朝向窗外。

“我们……在中……长大了好多啊。”
“因为就像刚才哥说的，那个4岁的小不点已经不在了嘛。”

干涩的感觉，像枯竭般的话语感觉，让允浩的眼睛稍微睁大了一些，随即弯成了弧线。是啊。就像在中说的，现在已经没有小不点了。

把车停在停车场后并肩走出来，一两朵雪花落在鼻梁上，在中和允浩同时看向了天空。下得并不大，仿佛风一吹就会飞走的那种细小轻盈的雪。

“愿望实现了呢。不是说想看雪吗。”
“因为妈妈和爸爸爱我嘛。”
“……”
“好冷。不进去吗？”

把手插在大衣口袋里看着允浩的在中先迈开了步子，允浩带着自嘲的微笑，紧紧握了一下大衣口袋里的小盒子又松开。想着真的能送出去吗。

走上楼梯的过程中也是连那常见的对话都没有，只听得见两个人的脚步声，到了玄关前，两个人的感叹声填满了空荡荡的空气。

“这个……是什么……”
“看来是礼物。是你生日嘛。”
“是哥送的吗？”

玄关前放着一个小小的玫瑰花篮。按照在中的年龄插了18朵。拿起花篮看了看，连张卡片都没有，在中看向跟在身后的允浩。

“不是。如果是我的话，刚才在车上就给你了。会不会是昌珉？刚才不是让你联系吗？先进去再说吧。冷啊。在中啊。”
“是谁呢。没人会送这种东西啊。”

允浩用钥匙开了门，先进去打开了客厅的灯。确认跟在后面的在中进来后，打开主卧的门进去，脱下大衣放在床上。因为大衣被扔下的惯性，盒子稍微从口袋里滑出了一点，但他实在没有勇气送出去。干脆下定决心连看都不看一眼。

“不是你吗？”
-我？我干嘛送那个？我们又不是交往的关系。该不会是有什么热烈爱慕金在中的少女吧？果然演出是有效果的啊。
“别开玩笑了。”

在中正把胳膊撑在桌子上和昌珉通话。急忙打电话过去问，结果昌珉反倒忙着追问在中。

“那刚才为什么让我打电话。”
-啊，那个？是想问来着。
“问什么。”
-说明天晚上一起吃个饭呗。
“我们什么时候没一起吃过？真没劲。这么说来。你为什么不给我生日礼物！”

故意装作生气地问，听筒对面传来了昌珉咯咯咯的笑声。

“这小子……”
-所以说明天晚上一起吃饭啊。我都跟班主任说了明天不能和你一起上晚自习了。我请客，怎么样？选吧。哪怕是家庭餐厅我也能cover。
“是吗？那你明天做好觉悟吧。”
-哦。不过在中啊。
“嗯。”
-听说去Outback带上生日优惠券就能免费吃排骨或者冰淇淋蛋糕。你记住了啊。

瞬间脑子里像是一片空白。刚才还让在中选呢，挂电话之前昌珉抛下的话简直就是‘我们去Outback。你去把优惠券打印出来。’这样的意思嘛。

“什么啊。沈昌珉。”

虽然通话结束了，但在中好像翻盖里装着昌珉似的盯了好一会儿，终于忍不住从嘴角溢出的笑意，噗嗤一声笑了出来。

“话说回来到底是谁呢。”

看允浩也惊讶的样子，看来也不是他。

事件很快就结案了。比平时下班晚的宰妍买来了蛋糕，指着放在客厅一角的花篮叫出了正在房间学习的在中。问他喜不喜欢。

“是……姐姐？”
“除了我还有谁会给你送这种东西？连个女朋友都没有。”
“那也该写张卡片嘛。”
“浪费钱嘛。刚才在公司电话订购的。特意算好你回家的时间送的。结果说你不在。”

比平时晚到是祸根。如果遇到送花职员的话，马上就能知道是谁送的了。

“不管怎么说生日快乐。我们快点点蜡烛庆祝生日吧。离27号只剩不到30分钟了。快点。”

在宰妍的催促下，允浩把蛋糕从盒子里拿出来插上蜡烛，原本坐在沙发上的在中坐到了地板上，坐得舒服些。随即18根蜡烛被点燃，伴随着照亮漆黑客厅的烛光，三个人唱起了简单的生日快乐歌。

“亲爱的在中……生日快乐……”

歌声结束的同时在中吹灭了蜡烛，就在允浩正要急忙去开客厅灯的时候。

“等一下允浩。”
“……”
“在中啊，看看外面。雪下得真漂亮吧？”

刚才允浩和在中进屋时还只是零星飘落的雪花，不知不觉变成了鹅毛大雪。黑色的天空中，小小的棉絮团互相碰撞着，就这样漫天飞舞。

“妈妈和爸爸正那样爱着在中呢。”
“……”
“所以我们在中。一定要健康地坚持下去，等到今年结束明年到来的时候，能做在中想做的事情，姐姐、父母、还有姐夫都会为你祈祷的。”
“……嗯……”
“在中……我相信你。”

看到宰妍眼角滑落的泪水，允浩转过了头，在中握住了姐姐的手。因为知道姐姐的心。无论何时都坚强地守护着自己的姐姐，就像父母一样。

大家都睡着的时刻。在中的房门轻轻开了一条缝。因为早上有补习课，要到凌晨1点才睡的在中，所以一直在等他睡着。

“不知道你会不会喜欢。费了好大心思。”

看着在中熟睡的样子，允浩把自己手里的小盒子放在了桌子上。

“我们年级主任的儿子也是高三，前几天给他买了戒指。说是考生们都会戴一次。”

在中没有回答。平时哪怕一点小动静都会翻身的。

“因为我没能收到那个，所以也有点遗憾。现在我……”

允浩低沉的声音过了好一会儿才继续响起。

“……因为我……是扮演在中父母一样的……角色嘛。”

然后走到在中身边，帮他把被子盖好到胸口。大概静静地注视了一分钟，在允浩走出房间后，一直闭着眼的在中的眼睛微微睁开了。

“……傻瓜……”

允浩离开后，填满在中的房间又迅速消失的一句话。

“……连我的心意都不知道的傻瓜……”

*但是你总是那样。那是无法逾越的界线。因为不知道我的心。*

*即便想要忘记也无法忘记的是……*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

                                               written by cucumber

站在CGV售票处前等待着，在中看了一眼手腕上的手表又移开了视线。离约定时间还剩10分钟左右。

“在中啊。等很久了吧？对不起。”
“没有。是我早出来了。而且昌珉他们还没来呢。”
“真的哎。明明我刚才出来的时候联系过恩英的。”

在中轻轻用手指弹了一下站在面前的女朋友的帽檐。想那么复杂干嘛。

“虽然是那样。但这可是我们的约会，他们也掺和进来了啊。不是吗？”
“管他呢。大家一起玩多好。”
“金在中真是不懂情调。没情调。”

大概是因为为了这久违的约会，特意穿了前几天新买的白色天鹅绒裙子、半大衣还戴了白帽子。自己费了心思打扮出来却没被看出来，似乎更生气了。

“漂亮。因为漂亮所以别生气了。”
“算了。我还是别说话了。真是。”
“哦，那边昌珉和恩英来了。”
“在哪儿？喂！沈昌珉。申恩英。怎么才来啊。知道我们等多久了吗？”

看到从对面入口慢慢走来的昌珉和恩英，刚才还站在在中身边的妍美跑了过去。在中慢慢跟在后面。

“我们做错什么了？明明是按时间出来的。是早出来的你们不对吧。不是吗？”

听到昌珉的话，妍美的手反射性地抬了起来，劝架的在中和恩英，最终看着简直像在电影院玩捉迷藏一样跑来跑去的两个人，无奈地摇摇头，开始稍微拉开点距离。觉得跟他们在一起太丢人了。

“金在中！”
“恩英啊啊啊啊……”

这次是两个人一边喊着他们的名字一边跑过来，在中和恩英对视一眼点了点头。得出的结论是——躲。

高考结束，正等待大学入学通知的2月的某一天。为了庆祝和女朋友妍美交往100天，在中和昌珉以及他的女朋友恩英一起见面了。

“真的莱戈拉斯太帅了不是吗？为什么我国没有那样的男人？”
“切。那都是化妆。真正的莱戈拉斯眼睛是黑的头发也是黑的。知道吗？”
“沈昌珉。你是非要泼冷水才心里舒服是吧？恩英能跟你交往真是神奇。神奇。”
“谁该说这话？跟你交往的我们在中才是天使牌呢。天使牌。从哪儿找这种性格破裂的。”
“什么！！”
“我有说错吗。切。”
“哎哟我去。看我不收拾你。”

电影是最近人气正旺的指环王。大家都在看的时候正是高考刚结束，因为忙着投档面试根本没时间看。再加上还报了有技能考试的艺能系。

“话说回来在中啊。出结果了吗？”
“还没。我们学校出结果晚嘛。”

恩英问一直默默看着昌珉和妍美打闹的在中，在中轻轻咬了一下插在可乐杯里的吸管末端又松开，回答道。

“你A组和C组不是录上了嘛。”

听到在中这么说，昌珉像早就知道似的回答，妍美的眼睛突然瞪了起来。

“录上了为什么不跟我说。我生气了。”
“你也知道嘛。我不去上大学。那个方向的。”
“哥哥和姐姐会伤心的。你姐夫听说你报了教大特别高兴来着。”

昌珉晃了晃面前的可乐杯，问“谁要续杯。”，然后拿着收集起来的杯子走向柜台。看着昌珉的背影，恩英看向了在中。

“听说昌珉也考上教大了。我以为你们俩会一起上学呢。”
“本来是想那样的，只是……比起当老师我还是想做别的。”
“有胜算吗？准备那个学校那个专业技能考试的人特别多。有些人考好几次都考不上。”
“我知道……”

因为知道在中报考的其他学校，以及他想做的梦想，恩英和妍美闭上了嘴。因为知道在中比谁都在意。

“万一……没考上……没考上的话怎么办。”

妍美小心翼翼地问在中，在中看着坐在身边的妍美回答道。

“打算……复读。”
“你，真的下定决心了？”
“嗯。”
“家里没说什么吗？”

正要回答恩英的话。不知不觉续杯回来的昌珉把可乐杯放在桌子上，把吸管送进嘴里。喉结动了几下之后，嘴里吐出一句夹杂着叹息的话。

“因为在中特别受宠嘛。他姐姐也是，姐夫也是，都说会引导他走他想走的路，会支持他，让他别担心。只是觉得放弃其他考上的大学太可惜了。”
“实际上可惜的是昌珉你吧？说起来你们不是说从小学开始就一直同校吗。”
“哎哟。我们简直就是跟家人没什么两样的关系。不是吗？”

昌珉举起自己那边的可乐杯伸向在中那边，在中也举起自己的可乐杯和昌珉伸过来的杯子碰了一下。

“我们先走了。毕竟你们100天纪念，得让你们度过甜蜜的时光啊。”

昌珉耸耸肩，把恩英拉到自己身边。说我们先走吧。

“现在沈昌珉才算是好好帮了我们的恋爱事业啊。早就该这样了。是吧？在中啊。”
“是吗……昌珉啊。等会儿回家联系。”
“好。反正祝贺你们100天。”

从快餐店出来，昌珉先大步流星地走开了，恩英跟在他身边，朝在中和妍美这边挥了挥手。

“去……哪儿呢。”

昌珉和恩英的身影很快消失在视野里，妍美问在中。交往到现在从来没有一次是必须和在中这样两个人单独去哪里的。因为总是夹着昌珉或者恩英。

“不知道啊。哪里好呢。”
“去咖啡厅怎么样？我有常跟恩英去的地方。那里的鲜榨果汁也不错。”
“好啊。那就去那儿吧。”

见在中轻易同意，妍美指着方向说‘在那边。’，在中先迈开了步子。那样走了一步两步，发现身边没有人影，在中回过头。

“怎么不走。”
“这就走。嗯。”

看着在中的背影，妍美跑了过去，一站到在中身边就抓住了他的右手。

“妍美啊……”
“我们……现在牵手也可以的吧。”
“……”
“走吧。”

好像会有什么不同。以为和女朋友在一起会有什么不同，会有心动的感觉，但并不是那样。这是在中在和初次交往的女朋友约会时感受到的初次感情。

“今天……有什么事吗？为什么总是把手机打开又关上的？”

正用叉子叉了一小块面前的提拉米苏送进嘴里的妍美问道，在中再次看了一眼翻盖手机的屏幕，放在了桌子上。手总是不自觉地伸向手机。刚才和昌珉在一起的时候明明没有这样的。

“……”
“……”
“那个……”
“那个啊。”

同时蹦出的话让在中和妍美都犹豫了一下，随即妍美像是下定决心似的开了口。

“你，喜欢我吗？”
“……”
“只是朋友吧？”
“……”
“不能……让我回答吗？”
“……对不起……”
“没必要……觉得对不起。反正是我先告白的。你只是接受了我的告白而已。”
“妍美啊……”
“刚才牵……手那个。”

听到在中的回答，妍美一直不舒服的心里某个角落似乎舒坦了。因为太善良的金在中似乎对我那没法说是还是不是的告白就那么接受并交往了。那在我看来也太明显了。

“那是想说给别人听的。毕竟都到100天了要是说连手都没牵过，真的会很伤心。”
“对不……起……”
“没关系。那在中啊。”

在中正用双手握着盛了一半水的透明玻璃杯。妍美的视线落在他左手的细金戒指上。那个一直没摘下来过的东西。刚开始以为是有交往的人，试探性地问了昌珉，结果说是没有任何意义的高考应援戒指，心里还暗自庆幸。所以……才告白的。

“能让我看看那个戒指吗。”
“戒指？啊，这个。没什么意义的。看吧。”

看到轻易从手指上摘下来的样子，妍美接了过来。什么都没有，只是镶嵌了5颗稍微有些间距的方钻。试着戴在自己手指上又摘下来，顺便看了一下戒指内侧，妍美笑了。

“来，给你。”

正要接过妍美递回来的戒指戴在手指上的时候。

“看过戒指内侧……吗？”
“内侧？没看过。收到之后就一直戴着来着。看我手指上都留印子了。”
“那……看一眼吧。”

听到妍美的话，在中毫无想法地查看戒指内侧，似乎没发现什么特别的，正要直接戴上，妍美的手阻止了他。

“不是这里，这儿。镶钻的地方，后面凹进去更深的部分看到了吗？”
“……”
“仔细看写着什么吧？看来是送戒指的人想对你说的话。”
“……不知……道……”
“傻瓜啊。金在中你是。就算那只是单纯写着Fighting，送的人也希望你能知道吧。等会儿回家之前去金店什么的确认一下吧。刻那个应该也很费劲。”
“……哦……是该……那样。”

在中看了半天也因为字太小看不清写了什么，正要重新戴在手指上的瞬间。在中焦急等待的手机屏幕亮了起来，震动在桌子上扩散开来。

“来电话了。快接吧。”
“哦。”

听到妍美的话，迅速拿起手机打开翻盖，屏幕上显示着宰妍的名字和手机号码。

“姐姐。”
-在中啊，在哪儿？
“现在……跟朋友见面呢。”
-那还没回家吧？
“嗯。怎么了？”
-今天回家的时候买个蛋糕回去。姐姐没时间没能提前买。知道你姐夫喜欢的蛋糕店在哪儿吧？去那里买个蛋糕。
“知道了。几点……大概回来？”
-得看工作什么时候结束。姐姐回家的时候会联系你的。

似乎很忙，宰妍很快挂断了电话，在中合上翻盖看着妍美。

“我们……现在不交往了吗？”
“应该是。不过还会做你的朋友，别担心。”
“那，能拜托你一件事吗？”
“什么。”
“……帮我挑一个30多岁男人的礼物好吗？”
“谁生日啊？”
“我们……姐夫……”

想要忘记的。所以从早上开始就出来见妍美，一直想不断做点什么。视线自然地转向手机日历，无法集中精神在某处是因为。

“原来是因为那个啊？你总是一副心不在焉的样子？因为没定好买什么礼物。”
“……”
“女人的眼光可是卓越的。走吧。帮你挑。”

还有和妍美牵手时感受到的，只是和昌珉牵手时一样的感觉。对自己是否真的喜欢这件事的疑问。

“不好意思。”
“欢迎光临。是谁过生日吗？”
“能知道这戒指里面写着什么吗？”
“稍等。给我看看好吗？”

走进家附近的金店，年轻的女老板热情地欢迎在中。仔细查看了在中递过来的戒指后，似乎想起来了，开始找什么东西。

“这个，是我们家做的戒指。这里应该有订单的。啊，在这儿呢。这个肉眼很难看清。是照着这个订单内容刻的，看这个吗？”

在中接过老板递来的纸，深吸了一口气。会写着什么呢。

“不过我看那个订单还以为是向爱人告白呢，原来不是啊。哥哥很爱弟弟嘛。”
“……”
“喂……学生？”
“对不起。”

在中确认纸上内容的瞬间，涌上来的眼泪让他不知所措。把纸放在柜台上，急忙抓起自己的戒指紧紧握住，拿着装有蛋糕和给他买的礼物的购物袋跑了出来。

“……我……我……”

不管是老板的话，还是纸上写的内容。

“……这算什么……这……”

因为不是英文而是韩语，所以更难辨认。因为是韩文更……

“……不想误会啊……我……”

五颗方钻之间有四个空间。而每个空间里都填满了他真心。在中回家的路上一直那样哭着。为他的心意，为现在的状况。

*感谢上天有你。*

*为什么那样做。为什么。*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

                                               written by cucumber

说是特意定了日子。为了华丽的单身们，我们要燃烧此身。为了在想要的日子演出，前辈们受尽了苦，连没有的人脉都动用了。

“在中啊，演出准备得顺利吗？”
“我又没多少戏份。”
“啧啧啧啧，又说这种没自信的话。可是小子。你知道一年级里你是出场时间最长的吗？”

在今天演出中担任相当重要配角的钟云路过时揉乱了在中的头发。

“前辈不紧张吗？”
“谁知道呢。我这结束后马上就毕业了。瑟瑟发抖的菜鸟时期已经过去了。每天都是生命线的时代到来了。”
“前辈……”
“你唱歌也挺好的，音乐剧方面好像也不错。啊，我要是高中时也学点唱歌就好了。”

虽然原则上后台绝对禁烟，但看到钟云裤兜里突出的烟盒，在中装作没看见。因为知道钟云只会那样叼着一根烟而不点火。这是近一年同甘共苦自我学习的结果。

“家里人说要来吗？”
“从以前就说要来的。不过挺担心的。”
“什么。”

一屁股坐在通往舞台的台阶上，在中挠了挠脸颊。

“姐姐预产期是今天。”
“什么？”
“可是外甥玩得太好了，好像还不打算出来。”
“这真是，那孩子像谁啊。要是像你的话，应该像死老鼠一样安静才对啊。”
“是吗？”

看着轻轻一笑带过的在中的脸，钟云说了句“小子”戳了戳在中的脸颊。说是就为了这个上学期才来学校的。

“担心的是姐姐年纪大了。”
“多大啊。”
“现在三十四了。”
“姐姐结婚晚吗？”
“三十结的。不过因为我才晚要孩子的。”

明明没喝酒，话却顺畅地流淌出来，在中不由自主地抱膝坐着，在地上用手指不停地画着什么又擦掉。

“那是干嘛。那个。”
“诶？”
“一直在写名字……又擦掉嘛。你。”
“啊，我外甥的名字。”
“还没出来就有名字了？”
“当然。不管男孩女孩，都决定叫敏瑞了。”
“敏瑞……姓什么？”
“郑……郑……敏瑞……”

对在中的最后一句话歪了歪头的钟云从座位上站起来拍了拍屁股，小声嘟囔道。

“可是……你的表情就像在说无法忘怀的初恋故事一样。”
“……是吗……”

钟云离开后只剩下在中一个人。大家都在舞台上忙着安装照明装置、确认音响。打开翻盖长按3号键，屏幕上出现了大胃王的名字和昌珉的号码。

“哦，是我。”
-大哥，现在正准备出发。旁边我会挂满孩子们去给你怀里塞花束的，别担心。
“没那个必要吧。”
-嘘，想挨骂吗。现在乱套了。恩英、妍美，哎一股。我周围怎么这么多单身分子啊。
“你不是嘛。”
-是啊，那就是问题所在。我和恩英不是单身，为什么要跟这么多单身分子一起去看你的演出啊。而且还是在这个美好的平安夜。
“对不起。”
-行了？我们会准时到的，你好好演。话说回来姐姐和大叔来吗？不是说预产期吗。
“还没……没有出来的想法。所以说要来。”
-瞧瞧。是想看舅舅演出吧？知道了。我会准时到的，等着。Over。
“知道了。Over。”

和昌珉的通话总是充满生机。也许正因如此才更舒服吧。合上发烫的翻盖，看了看屏幕上显示的时间。现在5点。演出6点半开始，考虑到堵车，允浩和宰妍也应该快准备出门了。

“要不……打个电话吧。”

虽然知道他们会自己找来，但还是为了以防万一，在中长按了1号键。允浩的名字端正地显示出来，信号音刚响了几声。

-喂。是在中吗？
“姐姐。”

不是中低音而是姐姐的声音，让在中稍微僵住了。

-现在正坐你姐夫的车过去呢。
“哦，就是打一下。”

哪怕只有他一句好好演的声音也好啊。

-不用非得演好。只要展示你自己就行。
“嗯。”
-到了再联……啊，我们到了你会在后台练习吗？那就观众席见吧。我们会努力为你加油的。
“知道了。小心点来。听说外面下雪了。”
-都说别担心了。你姐夫什么时候出过事故？
“嗯。待会儿见。”

明明知道身子沉重行动不便，却还是固执地非要来，拦也拦不住宰妍。就像昌珉说的，也许是宰妍肚子里的孩子想看舅舅的第一次演出呢。

“在中啊，过来！”

远处有人叫自己，在中猛地站了起来。现在该什么都不想，只专注于演出了。

“是谁啊，在中？”
“嗯。这孩子的声音就像在说‘姐姐太累了不来也没关系。’，这让我莫名觉得抱歉。是不是让准备演出的孩子光担心了。”
“如果演出中间阵痛来了我就立马背着你跑，别担心。昌珉也会来的。两个大男人还搞不定一个孕妇？”
“那话我可以当玩笑听吧？”

开车的允浩偷偷看了一眼宰妍笑了，宰妍似乎觉得系着的安全带闷，动了动身子。

“怎么。哪里不舒服？”
“没有。安全带今天特别闷。呼吸有点困难。”
“肚子不疼吗？”

想按照不久前在分娩教室学的呼吸法平复心情，但就像喉咙里卡了什么东西一样闷，呼吸困难，最终解开了安全带。

“喂，可是。”
“别担心。你慢慢开车小心点走就行。总比我无法呼吸窒息了好吧。”
“那抓紧旁边的把手。本来就是冰面路很危险的。”

听到允浩的话，宰妍点了点头，右手紧紧抓住了旁边的把手。左手护着肚子。

“今天……”
“嗯？”

摸着肚子的宰妍看着允浩嫣然一笑。

“要是能在中演出结束生孩子就好了。就像好事成双一样。”
“是吗。”
“多好啊。在这种下雪天出生的话。”
“我更担心你。还不如明天生呢。”
“啊，25号更好吗？那就明天。”
“谁能拦得住金宰妍啊。真是。”

前面的车因为信号灯慢慢停下，允浩正要轻轻捏一下宰妍长胖了的脸颊再松开的瞬间。不知是不是在冰面上急刹车，后面的车撞上了允浩和宰妍坐的车。因为那次撞击，车被弹到了十字路口的中间，正要急忙倒车的时候，一辆接到信号左转的大型卡车没看到前面的车，直接撞上了位于十字路口中央的车。

演出顺利结束了。虽然偶尔在舞台旁边避开人们视线环顾观众席，但没看到允浩和宰妍的身影。想着可能是因为堵车严重，“也有可能吧。”这么想着，但直到谢幕也没来，在中抓住了来到面前的昌珉。

“没看到我姐姐和姐夫吗？”
“没来？”
“嗯。出什么事了吗？”
“不会吧。啊，你手机放哪儿了？找找看那个吧。说不定有未接来电。”
“待机室。”

在别人忙着打招呼的时候，在中和昌珉跑向了待机室。找出换衣服时放在裤兜里的手机。

“打开翻盖看看。”
“嗯。”

随着昌珉的话，在中打开翻盖，超过10个的未接来电让他疑惑地查看通话记录。多到把和宰妍通话记录都掩埋掉的，是生平第一次见到的号码们充满了在中的手机。

“这都是什么？”
“喂，给我看看。”
“昌珉啊……”
“我……我来打。你先换衣服。”

昌珉像抢一样从在中手里拿过手机，抓起散乱在化妆台前的在中的衣服扔到在中怀里。然后选择最近打来的电话号码按下通话键的瞬间。在中的心脏跌落谷底。那大声到连在中耳边都能听到的医院广播声音。

连妆都没卸完，坐着昌珉的车赶到的地方是一提名字就知道的大学医院。觉得应该在急诊室，去问讯处报了患者名字，护士责怪怎么现在才来。

“那边有负责医生。不对。跟我来。现在十万火急啊。”
“为什么。哪里……”

昌珉好不容易抓住护士的胳膊，护士像展示一样在昌珉眼前展开手里的纸。

“得在手术同意书上签字啊。郑允浩患者出血严重需要输血，还有金宰妍患者……”
“李护士。金宰妍患者监护人来了吗？”

护士的话还没说完，听到医生的呼唤，在中迈前一步。

“是……我。”
“现在金宰妍女士意识无法恢复。为了救肚子里的孩子也得做剖腹产。请在手术同意书上签个字。关系是。”
“弟弟……我是。”
“那在这儿签个字，朴医生。准备手术。快点。刚才说手术室准备好了吧？只要转移患者就行。”
“是，医生。现在转移患者吗？”
“快点。十万火急。得先救孩子。”

不知怎么在医生递来的纸上签了字，面对医院里慌乱的景象，在中一屁股坐在了地上。昌珉慢吞吞地走过来，扶起在中的身体让他坐在医院椅子上。

“昌珉啊……”
“……”
“我……怎么办……”
“……”
“姐夫是……允浩哥是……”

听到在中像失魂落魄般嘟囔的话，昌珉搂着他的肩膀轻拍着，在这样的在中面前又递来了一份手术同意书。

“这是什么。”
“郑允浩患者的。你是监护人吗？家人？”
“……我……能代替签吗。”

昌珉在旁边替他说着伸出手，护士摇了摇头。然后在中拦住昌珉的胳膊，从护士手中接过手术同意书。

“在这儿……签就行吗。”
“是。因为是万一的事态所以请知悉。”

其他的字都看不见。只有那句为了应对未然的事态，以及手术时患者发生任何事其责任……

*我……连你的性命……都要由我来决定吗。*

*我爱你，大叔。*

***

**text**

                                               written by cucumber

手里连接着好几根透明的管子，那些管子各自有着不同的粗细，输送着液体。拉着窗帘的病房里，只有不断喷出白色水雾的加湿器，和坐在圆椅上看着躺在床上的患者的修长身影。

“睁开眼看看吧。就算护士姐姐说因为麻醉会睡久一点，这也睡得太久了。在家里也本来就这么能睡吗？姐姐会讨厌的。”

即使是淡淡吐出的话语，躺着的患者也没有要动的想法。不，其实是连动都动不了。因为胸口、肩膀、头，甚至腿，没有一处没缠着绷带。

“这样下去姐姐……葬礼都结束了，连49祭都要结束了。”

虽然不知道自己为什么要守在这里，但毕竟是唯一朋友的拜托，也是自己认识的人，所以昌珉几天来不分昼夜地守着。父母也说理应如此，还亲手收拾了衣物送来。

“得起来看看大叔的孩子啊。没人照顾的小不点孩子。”

最终啪嗒、啪嗒，泪珠落在了衣服上。要在地下一层给姐姐办葬礼的在中，躺在这里的这个人，还有不知道爸爸妈妈怎么了正待在新生儿室的孩子。大家都太可怜了。

“该怎么办才好呢。该怎么做……”

因为在中那样跑了出来，担任的角色交给了其他同期。当然虽然知道每天演出结束后大家都会来葬礼现场帮忙，在中感到更加抱歉。

“扭曲了这么多的事情该怎么办才好呢。是从哪里开始错的呢。”

昌珉用手背擦去眼泪，用旁边的湿毛巾一点点擦拭允浩的额头。明明是非常帅气的脸，现在戴着呼吸机，缠着绷带，样子惨不忍睹。

“哪怕睁开眼也好啊。好让在中能笑一笑。”

就算麻醉过了也可能像这样无法恢复意识，面对医生说再观察观察的话，要揪住医生领子的昌珉被在中劝住，那之后在中甚至害怕进这个病房。

“我，去看看在中就回来。去看看我们漂亮的敏瑞。”

虽然不知道能不能听见，但还是一字一句准确地发音，让声音充满病房。大声到自己耳朵都嗡嗡响的程度。

“以后醒过来了得多后悔才这样啊。真是。”

看着像丢了魂一样穿着黑色丧服坐在地上的在中，昌珉静静地坐在旁边看着。那不知看向何处的模糊视线，用胳膊支撑着地面坐着的在中的样子，任谁看了都觉得无比可怜。

“在中啊。”
“……”
“休息一下吧。”
“……”
“我们……去看看敏瑞吧？这里交给其他亲戚？”
“……”
“是啊，去看我们敏瑞吧。来，起来去看我们敏瑞。去看漂亮的公主。”

昌珉把胳膊架在在中腋下扶起他，仿佛失去力气般只是顺着昌珉引导一步步挪动的在中手里，有什么东西啪地掉在地上滚了几圈停下了。

“等一下，在中啊得捡那个。”
“扔了。”
“在中啊。”
“那个……就……扔了……”

听到在中那么说，昌珉放弃了正要捡的动作，慢慢搀扶着在中走了。站在电梯前按下上行键等待下来的昌珉让在中靠在墙上后又跑了回去。

“……喂……”

想着大概掉在哪里了到处查看，面前伸来的一只手让他吓了一跳直起身。

“……妍美啊……”
“是找这个吧？我捡到了。”
“谢……谢……”
“对在中来说是有意义的戒指，好好收着给他。现在他脑子里好像什么都没有。”
“嗯……”
“这儿有我和恩英在，带在中去散散步再回来。一整天什么都没吃也没力气，待在这里本身就是折磨。”

看着推着昌珉肩膀让他快去的妍美的举动，紧紧握住在中戒指的昌珉急忙跑向电梯前。然而迎接昌珉的是空荡荡的位置。

“在中啊……在中啊？”

无论怎么喊都没有回应的人，昌珉再次按下了电梯的上行键。上到8层的电梯开始缓缓下降。

“敏瑞……啊……”

我们漂亮的敏瑞。睡得好吗舅舅来看你了？可是我们敏瑞……在哪儿呢……看不见啊。敏瑞讨厌舅舅吗。

“您来看谁？”

看着在中呆呆地透过玻璃窗看着孩子们，旁边的一位护士用明朗的声音问道。

“敏瑞。郑敏瑞。”
“啊？请说一下产妇名字。”
“……金宰妍……是。”
“……啊……请稍等。”

对于在中嘴里说出的名字，护士犹豫了一下，随即走进新生儿室，从里面抱出一个被白色婴儿毯紧紧包裹的孩子来到玻璃窗附近。

“敏瑞啊……”
“手指碰到玻璃窗，为了让那样的在中能看清，护士把孩子带到了在中附近。紧闭的双眼，因为刚出生没多久而通红泛黄的脸和像爸爸一样的小嘴唇。

“谁看都知道是爸爸妈妈的女儿。是吧？”

可是舅舅太对不起敏瑞了怎么办。舅舅……太……对不起了……

“这么漂亮的敏瑞……敏瑞……连妈妈都没见到……怎么办……”

眼泪顺着在中的脸颊流下，气喘吁吁找来的昌珉到达新生儿室附近时，在中已经靠着墙坐在了地上。

“看到敏瑞了吗？”
“……”
“很……漂亮吧？”
“在中啊……”
“什么都不知道在睡觉。大概睁开那紧闭的眼睛……”
“……”
“会跟我们姐姐一模一样吧？我们……姐姐……瞳孔特别黑来着。”

昌珉在在中对面单膝跪下，仿佛等待已久，在中把脸靠在了昌珉肩膀上。

“跟姐夫和姐姐简直是一个模子里刻出来的。谁看都知道是两个人的孩子。”
“……嗯……”
“怎么办……呢？”
“……”
“该怎么做……才好呢……我……什么都做不了……”

看着几天内变得如此憔悴、如此虚弱的在中，昌珉抬起手抱住他的身体。然后慢慢拍着。

“……谁也……不奢求你做很多……”
“呜呜……”
“谁也……不会说你什么……”
“……昌珉啊……”

说着话的昌珉眼里也噙满泪水，一滴两滴落了下来。最近好像哭得太多了，下定决心不再哭了，果然还是守不住。

“……你……没有做错什么。”

造成这种状况的老天爷才做错了……啊。为什么！！！！！！！！

三天的葬礼结束了，在旁边安慰在中人的也都回到了各自的位置。因为是年末大家都很忙，有很多要完结的事情。就像亲戚长辈们说的那样，火化宰妍回来的路上，雨夹雪飘得那么大。想着什么都不知道躺在病房里的允浩和在新生儿室开始一点点动的敏瑞，在中向化作白色粉末离开自己手中的宰妍祈祷。拜托……

“……姐姐……我……讨厌一个人……姐姐也知道嘛……我胆子小……姐姐……知道你有多可靠吧？”

仿佛马上就会出现，咚地敲一下在中的头说这个爱哭鬼又哭了。半开玩笑半认真地说对你来说我跟父母没什么两样所以也要给我戴康乃馨的话还像幻听一样在耳边回响。

“早知如此，在学校做的康乃馨……应该多做一个给姐姐的。”

我在学校第一次做的康乃馨给爸爸妈妈戴在胸前那天，姐姐擦眼角的样子还历历在目。

“姐姐……姐姐……姐姐……”

最终对着流逝的宰妍跪下了。站在在中身后看着的昌珉正想走过去扶起那样的在中，却被抓住自己的手拦住了。

“妍美啊。”
“随他吧。那样哭……才能解开……那样……才能送走……”
“……”
“幸好……还有你……在中……”
“嗯……”
“那位叫姐夫的……”
“还没。”

住院一周。明天就是新的一年开始了，允浩依然没能睁开眼。敏瑞扭动着身子，昌珉或者亲戚们去看脸就会露出灿烂笑容，允浩却一次都没见过。

“说要……很久吗？”
“不知道。毕竟伤得太重了，说是要恢复意识认出人才能进行下一阶段。”
“在中……怎么办。”
“……”
“那个小不点怎么办。”

听到妍美带着哭腔的声音，从车里拿出披肩的恩英塞给昌珉，带着妍美回到了车上。看着手里的披肩，昌珉像是下定了决心走向坐在前面的在中，用披肩裹住他的肩膀，握住他抓着白色粉末瑟瑟发抖的手，撒向流淌的水中。

“为什么……辛苦地抓着……”
“……怕永远……走了。”
“即便如此……也得送走啊……然后……拜托啊……”
“……”
“让救救你姐夫……让能好好养大年幼的敏瑞……”
“……姐姐……”
“要说请照看着……那样……说才行啊……这样的话……姐姐也会伤心的。”
“姐姐……”
“在中啊……拜托……”

昌珉的手依然抓着在中的手，随着昌珉的意志一点点撒下的粉末不知不觉见底了。流淌的水反射着阳光闪闪发光，就像撒在水里的粉末飞向天空一样，在中看着那样子又哭了。

“……姐姐……拜托……”
“……”
“别丢下我……哥哥也是……敏瑞也是……别……丢下……”

在中悲切的声音撒向冰冷的大地，看着盒子里剩下的一点点随风飞走，昌珉抱住在中的身体看着开始落下的夕阳。虽然说人生有升就有落……但这好像太……快了。还没能好好活过呢。本来可以像别人一样生活的。

保险公司的人来过好几次，看着在中名下、敏瑞名下涌入的巨额款项，作为代理人处理事务的昌珉把存折扔了出去。说人命能跟这点钱比吗。

“妈的……现在……一个家……一个家庭……都毁了……这点钱算什么！！”

看着站在医院走廊大喊大叫的昌珉，在中慢慢走过来捡起了昌珉扔掉的存折。看着那些多到让人怀疑生前是否见过这么大金额的0，流露出混杂着自嘲的笑容。

“在中啊，别看那个。”
“为什么。不管是躺在那里的哥哥，还是去了天上的姐姐。都是换算成这笔钱了嘛。”
“……”
“我姐姐……比这个贵多了。是用这世上任何东西都无法估价的程度。为什么只给这么多？”
“……在中啊……”
“是同情……吗？允浩哥拥有的存折里好像也有这么多……啊……人死了就是这种程度的价值啊。原来……是那样……”

毫无生气的眼睛看了昌珉一眼，开门进去了。依然谁都认不出，紧闭着双眼的允浩所在的病房。

连灯都没开。怕万一允浩睁眼的时候太刺眼。只是依靠着透过窗户进来的光，晚上只开台灯而已。

“你知道我有多想你吗？可是现在为什么……我明明这样焦急地呼唤着，为什么你连一声回应都不肯给我呢。拜托……哪怕只是一句话也好。不，如果能听到我的话，哪怕动一下也好。哪怕一根手指，哪怕眼皮。为了让我能拥有希望，能不能稍微动一下？想看敏瑞……不是吗。跟爸爸、妈妈简直一模一样。护士姐姐们都夸她眼睛睁得好，动得也好，牛奶也喝得好。我们敏瑞。想看……不是吗。”

把头靠在允浩的手上，那样无限地延续着话语，流着眼泪。护士摘下来单独给的允浩的结婚戒指，在中又给他戴上了。因为变瘦而松垮的戒指现在戴在中指上，宰妍拥有的戒指在家里找到后，用项链连接挂在了允浩躺着的床角柱子上。说要在旁边。说请看着哥哥。

“我……还有好多要问的呢。”

自己扔掉的戒指不知不觉昌珉找到又重新塞回了自己手里。所以占据的位置不再是手指而是自己的脖子。怕戴在手上总是想摘下来扔掉，昌珉买来项链绳给挂上了。

“告诉我那是我误会了，是我草率判断了。我们除了哥哥、弟弟，既不是以上也不是以下。”

那样我就可以……珍藏这个了。

“不是说过只要在我身边就行了吗。我。别的都不奢求……”

*我爱你，大叔*

***

**text**

                                               written by cucumber

身上的伤口不知不觉间已经愈合，缠在身上的绷带也逐渐减少，甚至曾被戏称为“木乃伊”的玩笑话如今也不再适用。全家人聚在一起为在中举办的小型生日派对，也仿佛就在昨日，转眼便成了过去。

“嗯，真的很感谢伯母。”
- 等会儿我带敏瑞过去。
“……”
- 你不会又哭了吧？敏瑞现在已经会跟人对视了哦。
“……一定要……来啊……知道了吗？”
- 知道了，大哥我说到做到，等着吧。还会给你带蛋糕的。

刚在医院楼梯间挂断电话，一股虚脱感袭来，在中无力地瘫坐在简易椅子上。不知不觉，在这家医院里耗着已经过了一个多月了。从新生儿室出院的敏瑞暂时寄养在昌珉家，而在中自己则在病房里守着允浩，早已忘了今夕何夕。

“敏瑞长得好吗？”

撑着膝盖站起来走过去，在导诊台已经和在中混熟到可以互相问候的护士，关切地询问起敏瑞的情况。

“听说一会儿就来。我们要办个小型的生日派对，您也会来吧？”
“啊，今天是谁的生日吗？在中你的？”
“不是，是我哥哥的。”

听到在中这么说，护士笑得眼角弯弯。

“当然要去了，毕竟是我们医院最帅的患者嘛。”
“一定要来哦。”

稍微低头行了个礼，在中走向病房，肩膀却比平时耷拉得更低了。

“啊。”

突然感到脖颈处空落落的，伸手一摸，每天都给脖子带来存在感的东西不见了，在中慌忙转身。肯定掉在这附近的哪里了。他的目光四处搜寻，甚至干脆弯下腰，几乎要趴在地上摸索。

“是在找这个吧？”
“诶？”
“刚才看你走过来的时候掉了，好像没发觉。”
“啊……谢谢您。”
“不客气，不过……真巧啊……”
“……”
“你长得很像我认识的一个人。”

因为那个男人的一句“我们喝杯咖啡吧？”，在中手里拿着装有咖啡的纸杯，又回到了刚才和昌珉结束通话的地方。

“初次见面就这么唐突，真是失礼了。”
“哪里的话。多亏您帮我找到了珍贵的东西。”
“是吗？那就好。”

说完，那男人把纸杯送到嘴边，投向在中的目光里带着一丝朦胧的怀念。

“不过……我……”
“啊，说这种话真的很失礼。”
“……”
“我有一个高中时去世的前辈。”
“……我和那位很像吗？”
“离开我身边……不，是离开我们身边时的样子真的很像。无论是长相，还是表情。”

看着他仿佛在追忆往事的样子，在中低头看着地面，用脚尖轻轻踢着地板。

“可能比你稍微年轻一点吧。”
“啊？”
“因为他去世的时候才十八岁。”
“为什么。”
“也许是自杀，也许是旧病恶化。虽然我们都说那个人是幸福地离去的，那样就够了，但是……”
“……冒昧问一下……您的名字……”
“我吗？啊，我还没自我介绍吗？我叫金俊秀。”
“啊……我叫……”
“还是别说了。就我现在的心情来说。”
“……”
“总觉得像是前辈转世了一样。”
“真的……那么像吗？”
“人啊，如果对今生留有太多的眷恋，好像就会回来的。”

望向窗外缓缓诉说的他，不，是俊秀的表情，在中看不见。但他似乎明白了一件事，这个人心里也藏着许多伤痛。

“所以……别带着那么悲伤的表情生活。”
“……”
“你那么悉心照料的那个人。如果对今生还有眷恋，是不会死的。不，就算死了，说不定也会回来。”
“……会吗……”
“加油。我一定要对你说这句话。”

准确地将空咖啡杯扔进垃圾桶，俊秀从怀里掏出钱包，递出一张名片。

“以后如果要结婚的话就来这里。我会免费为你拍的。”
“啊？”
“我是做摄影的。想来想去，能留住回忆的只有照片了。”
“……啊……也许很快就会去拜访您了。”
“这么快？”
“全家福也可以拍吧？”
“……”
“我先走了。朋友说要来了。咖啡……谢谢您。”

在中鞠了一躬，沿着原路走了回去，看着他的背影，俊秀露出苦涩的表情，从口袋里掏出手机，长按了快捷键。

“嗯，是我。我今天……见到一个和在中前辈特别像的人。如果那时候前辈没死，和我们一起上了大学，感觉就会是那个样子。嗯。现在？来医院了。不是哪里不舒服。是来见前辈的。嗯。今天是生日嘛。我得照顾一下这个单身汉医生啊。嗯。能来吗？部队没事？真的？知道了。我会跟前辈说的。好的。嗯。”

看着开始飘起雪花的天空，俊秀微微一笑。

“好，爱你。我也爱你。有天啊。开车小心点。”

合上手机盖，俊秀对着逐渐阴沉的天空低语。

“不过前辈还是很幸福的吧。毕竟还有个至今都忘不了你的允浩前辈在。不是吗？”

对着滴答滴答落下的输液瓶发了多久的呆呢。因为绳子断了，好不容易才回到手中的戒指，被在中用右手慢慢转动着，他开始对着依然毫无起色的允浩说话。怀着哪怕一点点他也能听到的希望。

“那个啊。我今天遇到一个人。他说我长得像他认识的人。但那个人说，如果对今生留有眷恋就死不了。就算死了也会重生。我在想，姐姐……会不会也有眷恋呢。说不定已经重生了吧？所以无论如何都会再次和我们产生联系的。对吧？哥哥可别那样。我们还没幸福够呢。敏瑞该怎么办啊。不是吗？走在黑暗的路上太辛苦了吧？我会这样摇晃着灯光。不会放开这长长的绳子。所以如果感觉到我在拉你，能不能回过头看看？重新……走回来吧。回到我们身边。”

如果摘掉那个氧气面罩，似乎就能变回自己认识的那个郑允浩。在一瞬间的冲动驱使下，在中的手指靠近了允浩的脸，想要摘下面罩，却又猛然回神，慌忙收回了手。

“我……疯了吧……”

就在这时，昌珉喊着“在中啊”走了进来。

“哦……哦。来了？”
“你怎么了。像做了什么错事似的。”
“啊？啊……没什么。什么都没有。我们敏瑞……来了啊。来舅舅这儿。”

听到在中这么说，为了抱敏瑞而来，肩膀和腰上都绑着婴儿背带的昌珉解开了背带。不知是不是知道这是自己舅舅，敏瑞不哭不闹地被转移到在中怀里，看着昌珉一边捶着肩膀和腰一边喊着“哎哟我的肩膀，我的腰啊”，在中只觉得好笑，露出了微笑。

“笑什么。”
“没什么。”
“我才二十一岁就要当奶爸吗？”
“可是真的很适合你。简直就是你的天职。干脆别当老师了，趁这个机会转行当保姆……保父？怎么样？”
“我走了。”

看着昌珉放下蛋糕真的要走的样子，在中急忙抓住他的胳膊，面对昌珉“再取笑我可就不客气了”的威胁，在中点了点头。小声嘟囔了一句“可是真的很适合嘛”，也没让昌珉听见。

“大叔……没车吗？”
“老样子呗。我也觉得对不起我妈。”

拿出昌珉买来的蛋糕，按照允浩的年龄插上蜡烛，在中怕忘记好久没见的小侄女的脸，一直盯着看。

“有什么对不起的。喂，你知道我妈有多喜欢这个老来得孙女吗？让她对我哪怕有一半那样的关心就好了。简直把唯一的儿子当仆人使唤。‘昌珉啊，去买点奶粉。’‘昌珉啊，去买点尿不湿。’‘昌珉啊。’‘昌珉啊。’我的名字就没有不被叫的时候。真想快点去当兵算了。”
“抱歉……”

看着倒映在黑色瞳孔里的自己，在中对昌珉说着抱歉，昌珉摆摆手说算了。

“我也觉得像多了个妹妹，挺好的。再加上最近我爸也闹腾得厉害。”
“嗯？”

对于完全意料之外的回答，在中睁圆了眼睛。

“大概是为了养敏瑞跟学校老师们炫耀了吧，到处都被叫敏瑞爸爸。手机屏保也是敏瑞的照片，还写着敏瑞爸爸呢。真是的。看来我得快点结婚了。”
“真的？”
“真的。上次在百货商店童装区简直挪不动步。后来给看了孙子，如果不那样做试试看。我会一直拿这事说他的。”

大概是真的被气到了，昌珉瞪大眼睛说的样子，最终让一直忍着的在中笑出了声。

“干嘛。你。”
“不是不是。只是太……感谢了……”
“……”
“因为像亲生孩子一样疼爱我们敏瑞……太……感谢了……”
“哎哟，别演苦情戏了。现在去把护士姐姐们叫来。要点蜡烛了。”
“啊？哦。知道了。等着。”

看着抱着敏瑞走出病房的在中的背影，昌珉慢慢走向允浩。

“我来了，叫你大叔你该说点什么吧。不是吗？”

允浩没有任何回答。和昨天一样。

“你知道今天是大叔生日，在中这小子从早上就开始折腾吗？买了你喜欢的芝士蛋糕。敏瑞今天也很安静。在中生日的时候……没能给礼物。今天能不能代替给个礼物？”

柔和的声音继续着。没有察觉到投射在病房门上的影子。

“其他的……都不需要。就……稍微动一下手指也好啊。在中来了的话。哪怕一点小事都会眼含泪水的在中，现在连眼泪都不流了。让我看看久违的在中哭的样子吧。睁开眼，动一动。那应该是在中最大的愿望吧。大叔……不知道吧。在中有多爱大叔，多喜欢大叔。如果讨厌其他的……非要……跟着姐姐走的话……”

透过微开的门缝传来的声音，让站在病房外的在中终于流下了眼泪。明明下定决心不再哭了。

“……只要知道……在中……有多爱大叔就行了。”

连护士们也一起来参加的生日派对很快就结束了。切了蛋糕分给导诊台，和昌珉坐在一起分着吃，虽然他吃不了，但为了让他看看，也切了一块放在床边。

“不用……回家看看吗？”
“当然得回去了。我妈从刚才开始就一直呼叫。说敏瑞不能吹冷风。让我快点带回去。”
“……好……拜托……你了。”
“不是说过别说这种话吗？就放宽心吧。那我走了。有什么事联系。”
“嗯。知道了。”

因为有允浩在，也没能送多远，只能在电梯前送别了昌珉。在中在已经睡着的敏瑞额头上轻轻亲了一下，昌珉摸了摸他的头。

“明天联系。”
“嗯。”

随着缓缓关闭的电梯门，挥手的昌珉身影消失了，慢慢走回病房的在中整理了昌珉来过的地方。就在那一瞬间，近40天没有睁开过的允浩的眼皮正在一点点抬起。

“……呃……”

仿佛没听见一般正在整理吃过的餐具和盒子的在中的背影，允浩试图抬起却动弹不得的手臂，“扑通”一声落在了床上。

“！！！！”
“……呃……啊……在……”
“哥？”

虽然听不太清，但感觉像是在叫自己，在中手里拿着的东西全都掉在了地上，回过头的在中眼里，发生了难以置信的事情。

“哥！！！！！”

急忙跑过去按下床边的呼叫铃叫医生和护士，在中抓住了允浩的手，用颤抖的手擦去他睁开的眼睛里流出的泪水。

“哥……允浩哥……允浩哥……”

随着一阵骚乱，病房门开了，看着在中流泪的允浩在接受医生检查的同时摘掉了氧气面罩。

“在……中……啊……”
“别说话。我就在这儿。”
“……姐……姐……”
“……哥……”

从他嘴里吐出的词让在中一时语塞。不知道该对他说什么。或许是读懂了在中的表情，闭上眼睛的允浩眼中流出了无尽的泪水。

“哥……哥……振作点……嗯？”

氧气面罩再次被戴在允浩嘴上，在急忙行动的医生和护士之间，在中像个局外人一样呆呆地站着。

“听说恢复意识了！！”

到了早上，带着敏瑞回来的昌珉抓住在中高兴地问。

“嗯……”
“你，反应怎么这样。不是说大叔恢复意识就没事了吗。”

走出病房的在中最终还是没忍住，哭了出来。

“怎么了。你。”
“找……姐姐了。”
“！！！！”
“可是……”
“……知……道了啊……”
“然后……再……怎么叫都不醒了。”
“……医生……怎么说……”
“两种可能。一种是……像奇迹一样再次……回来……”
“……另一种是连听的价值都没有的吧。”
“昌珉啊……怎么办……啊……”

昌珉抱住靠在自己肩上仿佛失去力气瘫软下去的在中，长长地叹了口气。虽然不是没预想过，但是，但是。

睁开眼只是一片漆黑，允浩努力想要转头。感觉到手上的沉重感，转过视线，看到那个熟悉的身影，眼泪再次盈满眼眶。

‘……请……把我也带走吧……’

曾经那么渴望过。听到周围人在说什么，却睁不开眼，想着干脆死了算了。就在那时。听到了昌珉的声音，倾听着他的话语，感觉心脏都要炸裂了，于是更加拼命挣扎。我还没有死。然而真正睁开眼的时候，却从在中的表情里读懂了一切。宰妍已经不在人世了。

‘……宰妍啊……’

再次闭上眼，过去的所有事情像老电影胶片一样缓慢回放。初次见面的学校，旅行，亲吻。绝对无法忘记的他。

‘……别……原谅……我……别原谅……心里装着别人的我……’

如果可以的话，真想抱住她的腿乞求。求再给我一点时间。如果为了带我一起走而在等我的话，求帮我一次，哪怕一次也好，让我把真心好好说出来。也许是因为这样吧。现在睁开眼，虽然依然感到窒息，但他就在身边，允浩抬起插着输液管的手，触碰到了他的头发。

“……嗯……”

不知是不是在睡梦中，看着转过脸重新找位置睡的他，允浩笑了。不，然后又哭了。因为他还那么小，却总是遇到这种痛苦的事情，只觉得抱歉。不知道现在给予的时间还有多少，无论如何都想对他说句话。

“……在……中……”
“……”
“……在……中……啊……”

好不容易念完整了他的名字，他却依然纹丝不动，允浩无力地望着天花板。看来带自己走的人好像来了。

“……哥……”

似乎是从梦中醒来，满脸睡意的在中醒了过来，抚摸着允浩的手让自己清醒，随即传来了明朗的声音。

“即使这样我也真的很感谢你知道吗？我都担心死了怕哥就这样死掉。昌珉说大概9点带敏瑞过来。敏瑞来了能再睁开眼看看吗？哥……是女儿啊……得看看脸啊。不是吗？”

听到在中这么说，允浩的头转向了在中。

“哥……还有……哥！！！！！”
“……”
“清醒……了吗？知道我是谁吗？”
“……在……中……”

就在惊讶的在中正要按铃叫医生的时候。病房门开了，昌珉喊着“我来了”走了进来。

“哥……现在能听到我的声音吗？听到我的声音就眨眨眼。嗯？”
“在中啊。现在大叔……清醒了？哦？”

允浩的眼皮眨动着，靠近允浩床边的昌珉抓住在中问道。

“嗯。好像是。把敏瑞给我，去叫医生来。昌珉啊。”
“啊？知道了。给。”

急忙把敏瑞塞给在中，昌珉跑出了病房，在中抱着睡着的敏瑞，蹲下来与允浩视线齐平。

“看得到吗？是敏瑞。郑敏瑞。知道是谁吧？哥……是宝宝啊。”

波动的瞳孔里积聚的泪水流了下来。

“我们敏瑞多乖啊。看到了吗？”

在用没抱敏瑞的那只手擦去允浩的眼泪，自己也哭了。

“别哭。会喘不上气的。我有好多好多要问的呢。”

抓住允浩伸向敏瑞的手，哪怕只是摸摸脸也好，让他触碰着，却传出了呜咽声，在中咬紧了嘴唇。

“漂亮吧？大家都说我们敏瑞是美人呢。说跟爸爸妈妈一模一样……”

在医生们冲进病房一片混乱中，在中大喊道。出于直觉。

“对不起。请……把我们……哥的……氧气面罩……摘掉一下。他说……有话要说。”
“但是……”
“没关系……请……那样做吧……”

听到在中这么说，护士摘掉了目前看来不必要的氧气面罩，退后了一步。

“……现在……说……吧……”
“……对……不……起……”
“这种话没用。只要起来就行了……”
“对……不……起……敏……瑞……”
“得看着敏瑞……上学……还要看她结婚……那样才行啊……”
“……在……中……啊……”
“……这个人怎么这么没出息啊。为什么要这样。为什么……”
“……谢……谢……”

听到允浩的话，在中瘫坐在地。护士再次跑过来给允浩戴上了氧气面罩。不知何时醒来的敏瑞哇地哭了出来，从在中怀里抱过敏瑞的昌珉一边哄着孩子一边走出了病房。

“郑允浩患者监护人。请跟我……”

看着各种管线再次缠绕在允浩身上，听到叫自己的声音，在中猛地转过身。看着跟随医生手势离开的在中，允浩闭上了眼睛。

‘那个啊。我……’
‘嗯。’
‘我……就是以防万一问一下……’
‘……’
‘你……有……别人吗？’
‘为什么……问这个。’
‘就是问问。我们交往很久了嘛。而且也结婚了。’
‘宰妍啊。’
‘坦白……说也没关系。反正我们之间的关系也不会有什么变化。’
‘……’
‘……我会理解的。毕竟爱情对谁来说都可能降临。’
‘……对不起……’
‘但是不要离开我身边。爱那个人也可以，但不要离开我身边。’
‘好……’
‘……即便如此……我知道……你的爱……是在你身边的。’
‘！！！！’
‘……如果你离开我身边……我会更伤心的……’
‘……你……’
‘如果有眷恋……哪怕一次也好，试着把你的心意表达出来看看吧。即使……也要……试着说出来啊……就算那个人不知道。’

脑子里一片空白。听完医生的面谈回来的路上，脑子里只有一个想法。该怎么做才能让他更久地……

“……这……不可能……”

一进病房，迎接他的是只有在电视里才能看到的景象，在中跑向允浩身边。自从进这家医院以来，第一次看到他依靠这么多仪器维持生命的样子。

“……哥……”

不知是不是听到了在中的呼唤，允浩的眼皮抬了起来。

“哥……听得见我说话吗？”
“……”
“我……有话……对哥说……”
“……”
“嗯？说什么？”

‘太闷了，帮我摘掉这个。’像是允浩这样的口型，让在中不知所措，随即像是下定决心似的把手伸向允浩的氧气面罩。正要说什么的时候。

“怎么回事？”

明明刚才还只能断断续续说话的他，现在却像平时一样连贯地说话，在中惊讶地停下了动作。

“……哥……没事吗？”
“去……帮我叫医生来好吗？我想摘掉这个。”
“……稍……等一下……”

在中慌忙跑出病房，看着连接在自己身上的各种管线，允浩开始仔细回忆。是在去哪里的路上，还有……我……

“还好吗？郑允浩先生？”
“……”
“郑允浩先生？”

面对医生反复的提问，他眨了眨眼。然后笑了。

“当然。很好。”
“太好了。看来我们担心的那些情况都消失了，真是万幸。以后……”

看着听了允浩的话站在后面的在中，医生微笑着在病历卡上记录。护士们一边拆除连接在允浩身上的各种管线，一边说着恭喜。

“可是。”

顺着允浩指向正在听医生说话的在中的手，所有人的视线都转移过去，从他嘴里说出的话让人惊愕不已。

“那位是谁？我的护工吗？”
“……啊？不，郑允浩先生……”

看着真的一脸茫然看着自己的允浩，急忙靠近允浩检查这检查那的医生，以及像丢了魂一样呆立在那里的在中。

“所以说那个人是在中？”
“是啊，你不认识了？”
“宰妍有个弟弟？”
“……哥……”

最终还是昌珉带着敏瑞来到医院，听完来龙去脉后，大家才坐在一起开始说话。因为被遗忘而呆呆坐着照顾敏瑞的在中，甚至拿出小时候的照片试图让允浩记起在中的昌珉，以及记得所有事情却唯独不认识在中的允浩。

“到底为什么这样啊。是因为宰妍姐姐死了才这样的吗？哥……拜托了。嗯？”
“……别……说了……昌珉啊。”
“金在中。你先别说话。哥，你是怎么记得我的？我……你是怎么认识的？”
“……”
“看吧。我是金在中的朋友啊。是因为在中我才认识你的啊。怎么能忘了在中呢！”

听到昌珉的话，允浩似乎想起了什么，随即抱住了头。看着这样的他，在中悄悄抱着敏瑞走出了病房。

“姐姐……反而……谢谢你。”

让我明白了那份愚蠢的感情。这样反而更好。可是彻底变成了不存在的人，还是很痛啊。

#和19有重叠部分。

***

**사랑해요, 아저씨 another story 下**

***

**사랑해요, 아저씨**

                                               written by cucumber

“来，敏瑞。亲爸爸一下。”
“啾。”

孩子柔软的嘴唇凑过来，“啾”地一声发出摩擦音后离开了。黑色的瞳孔里映出的自己的样子并不陌生，咧嘴一笑，却听到一句“爸爸笨蛋”。这才五岁的小不点居然敢。

“从哪儿学这种话的。”
“爸爸就是笨蛋嘛。昌珉叔叔说的。”
“真的？”
“嗯。”

是天真还是装天真的聪明呢。在中轻轻用手指弹了一下站在面前的孩子的额头。

“好痛。”
“即便那样也不能说爸爸是笨蛋啊。”
“哼。爸爸就是笨蛋。讨厌。”
“敏瑞啊……”
“爸爸变丑了。还要丢下敏瑞走。讨厌。”

孩子瞬间从在中眼前消失，跑向了车那边的昌珉父母那里。

“哎哟，敏瑞啊。去跟爸爸好好说再见啊。”
“奶奶。爸爸打我这里，好痛。”
“很痛吗？我们要不要？”
“嗯。爸爸是笨蛋。讨厌。昌珉叔叔说得对。”

像那个年纪的孩子一样撒娇耍赖，但也能看出孩子是在无微不至的爱中长大的，在中露出了微笑。又不是去什么再也回不来的地方，敏瑞却这么闹别扭。从在中剪短头发回来的那天开始。

“郑敏瑞。”
“我不叫郑敏瑞。”
“郑敏瑞。爸爸要走了。”
“走。走吧。”
“真的走了。现在爸爸进去的话，一个月都见不到我们敏瑞的脸了。那样也不看吗？”

前不久去百货商店给她买了她说想穿的粉色连衣裙，一直舍不得穿，今天特意拿出来穿上，却这么让在中心里不舒服。头发也长长了很多，昌珉母亲还给扎了两个小辫子。

“敏瑞啊，爸爸说真的要走了。快去打个招呼吧。”

最终在旁边人的催促下，“奶奶……”抓着昌珉母亲不放的敏瑞看眼色开始一步步挪动。也许是因为从有了辨识能力开始就只和这唯一的人在一起，如今却要面临非离别的离别，所以从昨天开始就一直不听在中的话。

“……切……”
“郑敏瑞。”
“……”
“要重新好好跟爸爸说再见才行啊。”
“刚才不是说了嘛。啾。”
“要亲这里才行。”

在中用手指着自己的嘴唇，敏瑞犹豫着磨蹭了一会儿，凑过来轻轻碰了一下嘴唇又离开。然后终于忍不住哭了出来。

“别走。爸爸。”
“很快就回来的。”
“不要，别走。嗯？别走，跟敏瑞在一起。”
“是一个月。30天。敏瑞会数数吧。对吧？”

抽泣的身体太让人心疼了，在中抱紧了扑进怀里的孩子。因为和自己一起睡、一起活动，不知不觉间身上有了和自己一样的味道，现在不管谁看、不管谁说，都会觉得是金在中的女儿。

“十个晚上过几次来着？”
“……呜呜……三次。”
“对，三次。过那么久，爸爸就能重新和敏瑞一起住了。”
“骗人……不是吧？”
“是啊。爸爸不对敏瑞撒谎的嘛。”
“拉勾。”

泪眼汪汪的敏瑞举起右手伸出小指。在中的小指勾住了那只小小的手指。拉勾，敏瑞啊。

“我们敏瑞，要听爷爷奶奶的话哦。爸爸回来会全都问的。胡萝卜和豆子有没有好好吃。”
“嗯。知道了。”
“牙也要好好刷。”
“嗯。知道了。所以。”
“……”
“爸爸也别哭。”

不知不觉眼中积聚落下的泪珠打湿了坐在膝盖上的敏瑞的裙角。蕨菜般的小手伸上来，一点点擦去流过在中脸颊的眼泪，四目相对，谁也没说什么，却同样弯起嘴角笑了。

在无法从怀里放开的漂亮的敏瑞五岁那年，在中比别人晚了一些入伍训练所。就像自己曾经那样，听着敏瑞的哭声，迈出了一步又一步。

“哥也……是那样吗？听到我的声音，心也这么痛吗。”

是从什么时候开始的呢。把你装在心里。没能问出口的事情随着时间流逝越积越多，没有哥的空位感觉那么大。我真的很贪心。是吧？留下了这么漂亮的敏瑞给我。

“金上兵，这边有小客人找哦。”

让昌珉都啧啧称奇的感人父女相逢，时隔一个月终于实现了。作为公益勤务要员，在中被分配到了离现在住的家所在的区厅稍远一点的区厅工作。而今天是。

“爸爸！！！！”

看到跑向正在整理办公桌准备下班的自己的孩子，在中张开双臂跪了下来。下巴抵在肩膀上扑进怀里的孩子，总是幼儿园一放学就会来这里。因为特意为了在中来这边工作，连幼儿园也一起转过来了。

“我们敏瑞，去那边稍微等一下好吗？爸爸还要再过一会儿才下班。”
“嗯。知道了。”

起初因为孩子对穿着军装的在中感到太陌生，着实费了一番周折。让她来区厅，结果就坐在门外的楼梯上，直到在中出来都纹丝不动，无论在中怎么伸手说一起走都不肯牵手。像这样扑进在中的怀里，也花了一个多月的时间。

“走吧，女儿。”
“嗯。”

做完下班准备的在中一叫敏瑞，她就从远处跑了过来。现在区厅的所有人只要看到敏瑞的头顶就知道是谁，成了这样的名人。

“爸爸给你买冰淇淋好吗？”
“不要。”
“那饼干？牛奶？”
“不要。”

要是平时早就去前面的超市挑这挑那了，今天却一直说不要。又不是谁给了什么。

“敏瑞，今天发生什么事了吗？”
“……”
“看来是有什么事啊。不过不告诉爸爸吗？”
“……”

等公交车的时候，在中晃了晃抓着敏瑞的手，低着的头偷偷看了一眼在中。不，确切地说是看着写在军装上的在中的名字。

“爸爸。”
“嗯？”
“为什么我不叫金敏瑞？”

面对意想不到的问题，在中一惊，不由自主地握紧了抓着敏瑞的手。

“谁……谁说的？”
“爸爸。我手。疼。”
“啊？哦。爸爸对不起。”

急忙松开手，看到孩子小小的手上留下了红印，在中蹲下来给孩子揉手。也没忘呼呼地吹气。

“幼儿园里学了家庭。”
“……”
“说是要用爸爸的姓。”
“……”
“爸爸是金在中啊。这里。金 在 中。”

看着用手指一个个戳着自己胸口一字一字读下去的敏瑞，在中猛地抱住了她。

“敏瑞啊。”
“嗯？”
“爸爸……”
“……”
“等敏瑞上了小学再告诉你行吗？到时候敏瑞要是想叫金敏瑞……那就……那样叫也可以。”
“爸爸？”
“但是……爸爸……希望敏瑞是郑敏瑞。”

虽然可能是爸爸的私心，但希望敏瑞是郑敏瑞。那样爸爸对敏瑞妈妈也能少一点愧疚。对敏瑞爸爸也……少一点愧疚……多一点感谢……

“爸爸，别哭。”
“对不起。敏瑞啊。”
“爸爸，我再也不问了。我就当郑敏瑞。所以别哭。爸爸。”
“对不起……爸爸……对不起……”

“丁零”

站在镜子前做着各种表情的孩子听到门铃声急忙跑向玄关，门一开就被一把抱起转圈圈，屋里立刻充满了孩子咯咯的笑声。

“敏瑞啊，爸爸呢？”
“爸爸？还在睡。”
“现在还睡？都日上三竿了？饭呢？吃了吗？”

看着敏瑞摇头，把孩子放下的昌珉大步流星地走过去打开了卧室的门。看着睡意朦胧连自己来了都不知道的孩子爸爸，双手叉腰瞪了半天的昌珉，向站在旁边摆出同样姿势的敏瑞发出了信号。然后。

“去死吧！！！！”

昌珉先趴到了床上那个凸起的人身上，敏瑞紧接着骑了上去。

“唔唔……下……下去……”
“快起来。你这小子。孩子自己起来衣服都穿好了，你自己倒是赖床，连饭都不给孩子吃？”
“……知……知道了……快……让开……我……喘不上气了……”

仿佛睡意全无的声音，敏瑞和昌珉带着得意的表情站了起来，挠着乱糟糟像喜鹊窝一样的头发从床上起来的在中，用还没完全睁开的眼睛对敏瑞招手。

“敏瑞，跟爸爸打招呼。”
“不要。去洗洗再来。爸爸牙都没刷。我要跟叔叔玩。”
“好。跟叔叔玩吧。你爸太脏了。是吧？”
“嗯。”

两人就这样溜出了房间，在中呆坐了半天，才把脚伸出床外。难得的休息日。虽然很烦躁但没法表现出来，突然想起来了。今天是什么日子。

“我们去哪儿？”

看着昌珉开车的样子，敏瑞从后座探出头问道，在中一边说着危险阻止敏瑞，一边看着开车的昌珉。

“好地方。”
“嗯？叔叔也知道？去哪儿？”
“当然。所以才这样开车嘛。叔叔。”
“原来是这样。我还以为只有爸爸知道呢。”

“叔叔，吃Maxbon（火腿肠）吗？”剥开皮递了一个到驾驶座那边，昌珉张开嘴让喂，敏瑞就把自己剥好的掰了一半塞进昌珉嘴里。剩下的一半说着“爸爸，啊。”塞进了在中嘴里。

花了一个多小时到达的湖边，昌珉停下了车。看着紧张得做深呼吸的在中，说着“我们先下去了。”带着敏瑞下了车。在宁静中看着即使每年都来也没有变化的周围风景，在中闭上了眼睛。

“姐姐，还有……哥……今天和敏瑞一起来了。虽然天气有点冷，但敏瑞马上要上学了。得……来看看才行啊。今天……打算告诉她。告诉敏瑞。我……是舅舅……”

是几岁的时候来着。有在公交车站抱着敏瑞哭的记忆。没有忘记叫自己爸爸、说要做郑敏瑞跟着一起哭的敏瑞。今天打算再问一次。也给敏瑞看看她那么好奇的妈妈。

“帮帮我。给我……力量。”

握紧拳头又松开的在中下了车，喊了一声“敏瑞啊”，正和昌珉一起看流水的敏瑞跑向了在中。也许是因为还是二月天气有些凉，孩子的脸蛋红扑扑的，在中用手捂住了敏瑞的脸颊。

“冷吗？”
“不冷。不过爸爸为什么来这里？”
“因为有话对敏瑞说。”
“有话？”
“嗯。”

看着孩子黑色的眼睛，在中深吸了一口气。然后拿出了准备好的相框。虽然只有手掌大小，但里面有允浩和宰妍的结婚照。虽然说死人的东西要扔掉、烧掉，但因为想给孩子看，照片以及能回忆的东西都留下来整理好了。

“看看这个。”
“嗯？这是谁。”

第一次看到这照片，敏瑞感到疑惑，在中坐在地上也让敏瑞坐下。然后把相框塞到敏瑞手里，用手指指着每一个人。

“这里这个人是……敏瑞妈妈。”
“……妈妈……”
“妈妈……名字叫金宰妍。”
“金……宰……妍……”
“……这里……这个……人是……敏瑞……爸爸……”
“……爸爸？爸爸不是在这儿嘛。爸爸是敏瑞爸爸啊。”
“不是，敏瑞啊……这里……这个人是……敏瑞爸爸……郑……敏瑞……爸爸。”
“……”
“爸爸……名字叫……郑……允浩……”
“……不是。爸爸是……我爸爸是……金在中……不是……”

随即把相框还给在中，抓住正要站起来的孩子的的手。

“敏瑞啊。敏瑞是……郑敏瑞啊。跟爸爸姓不一样啊。”
“不是。对敏瑞来说爸爸只有这里的爸爸。我没有妈妈也没关系……别说……爸爸……不是……”
“敏瑞啊……拜托……”
“不要！！！！”

看着甩开在中的手跑去抱住昌珉的敏瑞，正要追上去的在中手里握着相框，把脸埋进了膝盖之间。我也……希望我是……敏瑞爸爸啊。

过了多久呢。当中流淌的眼泪快要止住的时候，感觉到背上温暖的气息，在中抬起了埋在膝盖里的脸。搂住脖子的熟悉感觉。

“爸爸……”
“……”
“我……说要做郑敏瑞了嘛……”
“……”
“以后……以后……”
“敏瑞啊……”
“我……真的……想看爸爸和……妈妈的时候……”
“……”
“只有那时候……不做爸爸……”
“……敏瑞啊……”
“爸爸……继续……做爸爸……”
“……”
“我……喜欢……爸爸……叔叔是……昌珉叔叔……我爸爸是……金在中……”
“……我也……如果是……敏瑞……爸爸就好了……”
“……就……爸爸……做敏瑞爸爸。”
“……对不起……”
“爸爸……做敏瑞……爸爸……”

那样持续了好久。直到孩子的抽泣声消失。直到在中的眼里不再流泪。当孩子哭累了睡着的时候，在中向昌珉招了招手。让他扶自己一下。

“为什么。”
“……”
“为什么要告诉敏瑞。”
“觉得应该……知道。”
“……”
“有一次……那样问。为什么……跟我的姓不一样。”
“敏瑞……那么说了？”

背着敏瑞的在中的脸看起来真的很安详。父女俩一直哭个不停，现在肿胀的脸反而看起来很安详。在昌珉眼里。

“自己哭着说……就……做郑敏瑞……我在想……我能被敏瑞叫爸爸吗……”
“……”
“也觉得对不起姐姐……和哥。”
“在中啊。”
“现在敏瑞也上学了……也想给哥和姐姐看看。说我是这样把敏瑞养大的。”
“……怎么样……心情……”
“敏瑞说……叔叔……只有你一个。”
“……”
“我也……想对敏瑞……是爸爸。”
“……你是……敏瑞爸爸啊。不管谁说什么。”
“……嗯……我……是敏瑞……爸爸啊……”
“……”
“郑敏瑞……是……我唯一的女儿。”
“你没有敏瑞能活吗？”
“不能……”
“……”
“没有……敏瑞……我也……不在了……”

谢谢你给我这么珍贵的礼物。
就像我爱过你，爱过姐姐那样。
那些没能完全给出的爱，现在全都给敏瑞。
所以……在那边也多多爱我们吧。
我，还有敏瑞。
我有多爱你……那个……就用爱我们敏瑞来代替吧。
谢谢你让我能笑，谢谢你抓住我。
谢谢，还有，我爱你。

“你在做什么？”

身后突然传来的声音让在中停下了把书放进箱子里的动作。他环顾了一下这间充满回忆的房间。虽然有些不舍，但已经无法再待下去了。

“我问你在做什么。”
“我在……搬东西。”
“……”
“现在姐夫……也已经痊愈了，所以。”

允浩大步走过来，一把夺过在中手里的书，在中被这突如其来的举动吓了一跳，没能阻止。

“还给我。”
“为什么要搬出去。”
“……”
“为什么。”

允浩把书藏在身后，显然不打算还给他，面对允浩的质问，在中只是低头看着自己的脚尖。

“你现在也没地方去吧。”
“我有。”
“哪儿。”
“我，我有房子。用我名字买的房子，还有……”
“啊，我们对面那家？那家是用你名字买的？还有那个传给你的店？”
“别这样。”

允浩的话语像刺一样扎进心里，在中握紧了拳头。不能哭。要走。

“我不记得你，就让你那么难受吗？”
“我都说了不是那样。”
“那为什么！为什么要搬出去。我在问你话。”

也许是生气了，允浩的吼声震得在中耳朵嗡嗡作响。如果是平时房间里堆满东西的时候还好，现在收拾得空荡荡的，允浩的声音在墙壁间回荡，听起来更加刺耳。

“我……”

如果继续待在这里，我会活不下去的。总是会想起你，对你不记得我的事感到生气，想把我的心意……告诉你，所以我无法继续待在这里。我会死的。

“说啊。”
“我……”
“我让你说。”

看着允浩深呼吸似乎在努力平复怒火，在中笑了。为了不再给你留下糟糕的记忆，我要隐藏我的心意。

“我有爱的人了。”
“什么？”
“我想和那个人一起生活。”
“等等，你说……什么？”
“我打算把我的房子重新装修一下，变得漂漂亮亮的，然后和那个人一起住。”

听到在中这番话，允浩一脸不可置信地看着他。趁这个空档，在中夺回了允浩手里的书。

“所以……我可以搬出去了吧？”
“金在中……”
“就像姐夫说的，我们就住对面，有什么问题吗？每天都能见面的。”
“金在中！！！”
“别吼了。敏瑞会醒的。”
“这就是全部理由？”

面对允浩的反问，在中从书架上抽出最后一本书放进了箱子里。

“是的，前几天租我家房子的人也搬走了。装修公司的人已经在施工了。”

原来前几天开始的噪音是因为这个，允浩一时有些发懵，只是呆呆地看着在中。看来他是铁了心要走的。

“这段时间真的非常感谢。明明没有血缘关系，还让我住在这里。”
“……在中啊……”

听到允浩的呼唤，正要与他擦肩而过的在中停下了脚步。用手背擦了擦眼角，然后转头看着他的背影。你依然是我的爱，而我对你来说却什么都不是。

“听你这么叫我，感觉就像……你还记得我一样，心跳得好快。”
“……”
“为什么……姐夫会……忘了我呢……我也曾试着想过。”
“……”
“然后就笑了。”
“……为什么……”
“……”
“为什么……不让我记得你。”
“……我在想……我到底有多讨厌……才会让你只忘了我一个……。”

自从允浩出院以来，在中一直都是这么想的。周围的人都争着抢着让允浩记起金在中，反而当事人却并没有那样做。只是以超然的态度注视着自己。

“你……对于我……不记得你这件事，不伤心吗？”
“……不……”
“……”
“反而觉得抱歉。抱歉没能早点察觉，抱歉即使你失忆了，还要因为我而被折磨。”
“……在中啊……”
“我也……打算忘记了。”
“！！！！！”
“我……独自……回忆……也不行啊。彼此……遗忘……才公平吧。”
“……”
“晚上我把行李……搬走。”

走出房间，直到走出玄关，一切都进行得异常顺利。看着发出轻响关上的玄关门，允浩无力地瘫坐在地上。为什么我会忘了那个孩子。

“我……为什么……会忘了……你呢。”

你到底是什么，对我来说你的存在到底是什么，让我忘了你。

即使是在从允浩家搬行李的时候，在中也尽量避免和他碰面。看着抱着敏瑞只是默默注视着自己搬东西的允浩，在中感到心如刀绞，但他必须强迫自己保持平静。

“真的，要走吗？”
“……”
“金在中。”
“我们……什么关系都不是嘛。”
“……”
“别费劲想记起我了，就当是对面邻居吧。姐姐的忌日我会来的。”
“……为什么……不让我记得你。为什么……”
“因为不想……”
“……”
“给你……带去痛苦。”

拿着最后一点行李走出玄关，随着门慢慢关上，在中身影消失的那一刻，允浩感觉到一滴眼泪从眼中滑落。看着你的背影，我的心，我的心脏好痛。

“我也……希望你能记得我。”

希望你能别忘记，看着我，像以前那样深情地看着我。我的心已经腐烂、溃烂、疼痛不已，却无法诉说这份心意，这让我更加痛苦。

“……我爱你……”

用颤抖的手转动着以前住过的房子的门把手进去，却总是忍不住想回头看，在中咬紧了嘴唇。如今空荡荡的自己的家。还有必须独自填满一切的家。果然能回去的地方只有这一处。

“我爱你……我爱你……”

一进这凄凉的家，他就倒在了床上。连被子都没有，头枕着枕头，眼泪扑簌簌地滚落，打湿了枕套。

“……呜呜……我爱你……郑允浩……”

看着在中离开的位置，允浩把睡着的敏瑞放到自己房间的床上，回到了空荡荡的房间。虽然在中收拾得很干净才走的，但总觉得会不会留下点什么。他用过的床，还有书桌。

“没有一处不是你经手过的吧。”

在中说因为是原本就有的家具，所以没必要带走。说是从允浩搬进这房子时就开始用的，算是继承下来的。

“你到底了解我的哪一部分呢。连我自己都不知道的心意，你也知道吗。”

允浩试着挪动紧贴墙壁的床，或许会有什么发现。随着这几年来一直固定不动的床被一点点挪动，灰尘在房间里飞扬，大概挪了10厘米左右。随着“啪嗒”一声，传来了什么东西掉落的声音，允浩趴在地上往床底下看去。

“……这是……什么……”

一个褪色的信封。似乎不是夹在床头和墙壁之间，而是夹在床垫和床架之间，随着允浩挪动床而掉了下来。看着似乎曾被拆开过的痕迹，允浩坐在床垫上展开了信。

“……哥哥睡着的样子……对我来说总是……我也……”

断断续续地念出句子，允浩的手剧烈颤抖起来，看到信纸背面那熟悉的笔迹，他狠狠地揉皱了信纸。在中小时候写的信并没有什么特别奇怪的内容。只是让允浩生气的是。

“我……喜欢……你？”

自己都不知道的感情。那一行字，仿佛是某天自己发现这封信后写下的。‘我爱你，你。’

“我……这个……郑允浩……居然……喜欢你……？”

“想知道什么。”

不知是不是因为讨厌记不起在中的自己，应允浩之约来到咖啡厅的昌珉皱着眉头。几个月过去了依然没有起色，现在其他人都放弃了，只有昌珉没有。只要一有机会就会跟允浩讲他和在中的事。

“……在中……”
“记起来了吗？”
“从我家搬走了。”

听到允浩的话，昌珉像是早就料到似的，一口气喝光了桌上的水。仿佛心里在烧。

“他说什么了。”
“……说要忘了我。”
“！！！！！”
“既然我忘了他，他也要忘了我。”
“什么时候……什么时候走的。”
“好像有几天了。”

听到允浩的话，昌珉仔细算了一下日期，然后拿起手机递给允浩。

“干嘛。”
“给在中打电话。”
“为什么。”
“比起我，还是哥打比较好。”
“我打的话他会讨厌的。”
“即便那样也打。快点。马上。”

听到昌珉的话，允浩正要按号码，突然停住了。歪了歪头，一个个按下去，按下通话键，昌珉脸上闪过一丝惊讶又消失了。

“没接。”
“……”
“……”
“怎么知道在中的号码的？”
“嗯？”
“我和在中都没告诉过你号码。他的手机也不怎么用。更别说从照顾生病的哥开始就根本不用了。除了联系我之外。”
“！！！！！”
“你记得啊。”
“我……”

对自己无意识做出的举动感到惊慌，昌珉拿过允浩手里的手机查看通话记录，指着刚才拨出的号码给他看。

“对吧？哥按的号码就是在中的，所以才会显示名字啊。”
“……我……”
“明明能想起来的。努力一下啊。那样……”
“……”
“那样……在中……才会稍微幸福一点啊。”
“昌珉啊……”
“快起来。去在中那里看看。感觉不好。”

看着先起身的昌珉的背影，允浩看着自己的手指。听到昌珉的话，下意识地按下了号码。然后期待着那熟悉的彩铃声后传来他的声音。

“对我来说……你……是什么……”

也许敏瑞已经醒了，允浩急忙回家，站在在中住的对面房子前的昌珉按响了门铃。一次，两次。按得震天响也没人回应，试着转动门把手，发现门居然没锁，门把手轻易转动，昌珉急忙推门进去。一进玄关，看到堆积的行李，脱鞋进去，在中以前用的房间空空如也，于是开始寻找其他房间。

“金在中！！！！”

不知从何时起，昌珉跑向躺在床上纹丝不动的在中，把他抱在怀里。刚抱住就感觉到一股灼热的气息扑面而来，昌珉拍打着在中的脸颊，但他毫无反应，于是昌珉先把他背了起来。连鞋都没穿好就跑出来，正好撞见开门出来的允浩。

“……在中啊……？”
“快，去发动车。带上敏瑞。”
“啊？”
“听不见我说的话吗？快带孩子出来啊。得去医院。你要把敏瑞丢下吗？”

听到昌珉的话，允浩急忙跑回家，再次背好背上不省人事的在中，昌珉跑下了楼梯。

“你这个傻瓜。你为什么要这样。嗯？为什么……”

不知不觉流下的眼泪让昌珉咬紧了牙关。虽然至今为止看着你一直忍着，但现在不行了。就算对不起姐姐，我也要告诉大叔。说你……爱着大叔。我再也忍不了了。

送到医院后，听到医生说要住院几天，昌珉这才松了一口气。看来没什么大问题。

“在中啊。”

换上蓝色病号服的在中看起来那么让人心疼，昌珉不顾喉咙的哽咽，把他的头发一缕缕拨到耳后，呼唤着他的名字。虽然他听不见。

“为什么……连你也要……忘记……？”

惨白的脸，依然滚烫的热度，似乎在诉说着在中有多痛，昌珉握住了被子里在中的手。

“即便如此……试着说一次吧。嗯？”

在中没有任何回应。要是平时肯定会跳起来说不行的。

“就说你……爱大叔……试着说出来吧。”

门无声地开了，有人站在昌珉身后，但他似乎没察觉。正当那人要伸手搭在昌珉肩上时。

“就说傻瓜金在中从小就喜欢郑允浩，心里只有这一个人。所以才会这么痛。就那样……”
“……你在说什么。”
“……我是故意说给你听的。说给大叔听的。”
“……沈昌珉……”
“你知道这个傻瓜从什么时候开始喜欢大叔的吗？从还是个小不点的时候就开始了。”
“……”
“我……也不知道……后来长大了才发现那就是爱。只要有大叔在，哪怕是大叔给的一个小东西，这孩子都会高兴得跳起来。一直珍藏到现在。”
“……”
“这孩子……这么喜欢你。你一点都不知道吧。”
“……”
“你……都忘了嘛。连回忆都忘了。对他来说是珍贵的记忆……对你来说却是没用的东西！！”
“别说了……昌珉啊……”

听到微弱的声音，正看着允浩的昌珉转过身再次面向在中。紧闭双眼的在中用手背擦去顺着脸颊流下的眼泪，慢慢睁开了眼睛。

“现在……别说了……还有……能不能先出去一下。”
“……在中啊……”
“我……有话跟姐夫说。一会儿就行。”

听到在中这么说，昌珉起身出去了，在中看着依然一脸茫然站着的允浩，慢慢坐起身来。

“……对不起……”
“……那是什么话……”
“我……”
“……”
“真的很喜欢……哥。”
“在中啊……”
“大概是从什么都不懂的小时候开始的吧。”
“……”
“和哥在一起很开心，你照顾我也很开心，心会跳。这就是爱吧。”
“……”
“对不起……”
“……为什么……”
“因为……我爱你……”
“……为什么……现在才……说……”
“！！！！！”
“要是稍微……早点告诉我就好了。”
“……哥……？”
“那样的话……我就不会……忘了你……”
“……允浩哥……”
“那样的话……我就不会……看着你感到这么抱歉了……”
“难道……”
“我试图不记得……试图忘了你……在我……潜意识里……试图抹去你……”

允浩的话让在中身体一晃，允浩扶着在中让他舒服地躺在床上，流下了眼泪。

“……就像……我给你的戒指一样……”
“……”
“我……只要……有你在就很感谢……”
“……呜呜……哥……”
“……以后也……像现在这样……相处吧……”
“……”
“代替那些……把爱的心意……珍藏起来吧……我也……你也……”
“……但是……但是……”
“我……爱你……在中啊……对不起……爱你……”
“……哥……允浩……哥……”
“所以……现在……别再……因为我而痛了……”

允浩的话让在中闭上了眼睛，捧着在中脸颊的允浩的手指停止了动作，随即靠近的嘴唇轻轻触碰了在中干涩的嘴唇，然后分开。

“是第一次……也是最后一次……”
“……嗯……”
“我的……爱……我的心脏……我的……全部心意……”
“……”
“都给你……”
“……呜呜……”
“所以……你也……”
“……哥……”
“把你的……爱……给我……我……只要那个就够了。”

不能实现也没关系。

只要是你就行。

只是看着也可以。

谢谢。

爱我，懂我的心。

就像现在这样生活吧，我们。

想把你抹去。

想抹去我那令人心痛的爱情。

所以假装不认识你。

看着你悲伤的样子，也想把你抹去。

那是我的意志。

但是现在我拥有了你的爱。

我因你而活。

我爱你。