狼的纯情

**原著：KANAE**

### 1. 狂犬与账单

夜店里，震耳欲聋的音乐声浪正一波波地冲击着耳膜。

压低了黑色鸭舌帽檐，郑允浩随着节奏百无聊赖地晃着腿，突然，他的眼神锐利起来。

目标确认。

看着那个男人走出包厢晃晃悠悠地往洗手间去，允浩悄无声息地跟了上去。昏暗狭窄的洗手间里，男人正背对着门口解手。允浩不动声色地调整了一下帽檐，借着微弱的灯光再次确认对方的脸。

毕竟要是再揍错平民，沈昌珉那家伙这次绝对会扒了自己的皮。

脸对上了，和照片里一模一样。

为了以防万一——万分之一的可能，他还是压低嗓音试探了一句。

“尹尚必？”

对方显然没防备，迷迷糊糊地应了一声“啊？”，转过头来。

帽檐下的俊脸勾起一抹痞笑。

“你是谁啊？”

“我？郑允浩。”

“……哈？”

尹尚必一脸“你哪根葱”的表情刚要皱眉，允浩已经不想废话了。

他迈开长腿几步上前，大手猛地扣住对方还在慌乱提裤子的后脑勺。巨大的手劲让尹尚必惨叫一声“啊！”，紧接着脸就被狠狠地掼在了墙上，发出“咚”的一声闷响。

还没等对方反应过来，允浩已经利落地掏出手铐，在那被反剪的手腕上“咔哒”一声扣死。

“尹尚必，你因涉嫌暴力伤害及参与有组织犯罪被捕了。”

“搞什么！！你他妈谁啊！！！”

“你有权聘请律师，但你无权保持沉默。”

“这……这到底算什么啊！！！！”

尹尚必拼命扭动着身躯想要反抗，允浩“贴心”地帮了他一把——对着他的小腿狠狠一脚，直接把他踹翻在脏兮兮的瓷砖地上。

允浩一屁股坐在尹尚必的背上，完全无视身下人“我要杀了你”、“你知道我是谁吗”的咆哮，悠闲地掏出手机拨通了电话。

“喂？沈检吗？尹尚必抓到了！！！”

电话那头传来沈昌珉冷静得近乎冷酷的声音：
> “……郑刑警？你现在在哪？”

“这里？这里是……哪来着？就是那个夜店啊！尹尚必经常出没的那个名单上的夜店！”

> “名单上的夜店有一两个吗？名字叫什么？”

“……戴安娜？啊，还是别的什么？”

就在允浩抓耳挠腮想名字的时候，洗手间的门被猛地推开了。

几个穿着黑西装的壮汉喊着“大哥！”冲了进来，看到趴在地上像死狗一样的尹尚必，全都愣住了。

还在打电话的允浩也僵住了，和那群打手面面相觑。

下一秒，那群人骂着脏话扑了上来。

“阿西吧！！！！！”

就在沈检察官“郑刑警！郑允浩！”的呼喊声中，允浩一把摔掉了手机，迎了上去。

***

“夜店保安3人受伤，医药费按每人10万算，共30万。洗手间马桶及洗手台损毁、打碎的高级洋酒及杯具器皿总计178万。砸坏的桌子一共4张，84万……”

“………………”

“合计赔偿金额292万。”

“………………”

“另外，本次行动支援金为200万。”

“………………”

“综上所述，本次行动资产结算：负92万韩元。”

听着沈昌珉如同没有感情的计算器般报出的账单，允浩开始后悔昨天把那家夜店砸得太烂了。

不是，大韩民国警察为了维护治安抓捕罪犯，顺手破坏点公共设施怎么了？至于这么斤斤计较还把账单寄过来吗？

看着昌珉手里捏着的账单逐渐变形，指尖因用力而发白，允浩的求生欲告诉他：快跑。

他刚想悄悄后退，却发现退路已经被手里拿着罐装咖啡的昌珉堵死了。

“郑允浩，你给我写辞职信！！！！！”

“啊！啊！轻点……轻点啊！”

“让你下手轻点你不听，292万你是想怎样？”

“哎西……沈检真要从我工资里扣？”

“就你那点老鼠尾巴似的工资，扣掉92万你还要不要交税了？剩下的日子你是打算喝西北风吗？”

“……那咋办？”

“哥你真是……以后对沈检好点吧。”

金俊秀一边给允浩头上肿起的大包滚鸡蛋，一边咋舌。

“都说了让我跟你一起去了。”

面对俊秀的数落，允浩只能叹着气掏出一根烟。俊秀眼力见十足地帮忙点上火，然后把鸡蛋塞进允浩手里。允浩一边用鸡蛋揉着脑门，一边吐出一口烟圈。

“有什么线索吗？”

“闵刑警把尹尚必那家伙严刑拷打了一番，问出来独孤焕今晚要在江南那家有名的韩定食餐厅‘云影’见客户。”

“云影？操……真他妈会享受，在那地方吃饭。”

“你知道那多贵？去过？”

“去过。以前跟女朋友去过一次。妈的……两个人吃顿饭花了我两个月的打工费。”

允浩愤愤不平地说着，弹了弹烟灰。看着飘落的火星，他下意识舔了舔昨晚被打裂的嘴角，还在隐隐作痛。

“独孤焕。这次一定要抓住那狗崽子。”

独孤焕，表面上是大型贸易公司DK集团的年轻社长。自从前会长独孤哲三年前死后，他的势力莫名坐大，如今DK已是国内首屈一指的大企业。

问题在于，几个重案组都收到风声，他们的贸易货物里夹杂着毒品和枪支。

不知道是买通了媒体还是买通了高层，警察虽然闻到了味儿，却始终抓不到实锤。之前的几次搜查都只是走过场，当然什么也没查到。

在警方毫无头绪的情况下，流入国内的毒品和枪支数量激增。虽然大家都心知肚明是DK干的，却奈何不了他们。

首尔地检最终下令，让破案率第一的重案1组负责剿灭DK，但这三个月来也是颗粒无收。

好在，经历了三个月没日没夜的跟踪蹲守，终于抓到了DK的中层干部尹尚必，这算是个突破口。

“时间是今晚8点，地点是江南‘云影’。全员分为A、B、C三组行动。A组负责监控和指挥，B组待命应对突发状况，C组伪装成服务员直接接触DK。”

昌珉关掉投影仪，结束了简报。

分好组后，大家纷纷上车。昌珉一把揪住正要往车上窜的允浩的后领。

“啊！干嘛啊！”允浩脖子一勒，叫唤起来。

昌珉皱着眉警告道：“别惹祸。听懂没？”

“……说得好像我只会惹祸似的。要不是我那么拼命抓到尹尚必，咱们能有机会去堵独孤焕吗！”

“少废话。你知道‘云影’多贵吧？如果你这次再砸碎盘子、拍烂桌子或者把服务员打成重伤……”

“……或者……？”

“你就等着卷铺盖滚蛋吧。”

昌珉一把将允浩塞进车里，用力甩上车门。那句“卷铺盖滚蛋”听起来杀气腾腾，允浩上车后都不自觉地摸了摸自己的脖子。

***

### 2. 惊鸿一瞥

30分钟后，车队抵达。‘云影’不愧是江南顶级的韩定食餐厅，与其说是餐厅，不如说是一座气派的韩屋豪宅，让人还没进去就有些发憷。

6点，C组潜入。

因为昌珉提前打过招呼，老板拿出了几套改良韩服。允浩换上衣服，甚至戴上了斯文的眼镜，稍微整理了一下头发，便开始临时突击学习怎么端盘子。

不能表现得太像个外行，否则会露馅。

他们在独孤焕预定的包厢里安装了微型摄像头和窃听器，甚至连盘子底下都贴了。

8点整。

透过耳机，传来了俊秀的声音：[ 客人进场，客人进场。]

C组成员交换了一下眼神，各就各位。

很快，在老板的引导下，独孤焕出现了，径直走进了布好局的包厢。

[ 画面有了。]

听到俊秀的确认，允浩深吸一口气，端起放着沙拉和小菜的托盘，在老板的示意下走了进去。

“打扰了。”

允浩低着头走进去，迅速用余光扫视屋内。

一共五个人。门口站着独孤焕的心腹，两个客户，还有坐在独孤焕身边的……

允浩放盘子的手顿了一下，视线不由自主地落在了那个人身上。

准确地说，是移不开眼。

感觉到那道灼热的视线，那个原本正把手放在膝盖上无聊地动来动去的人，抬起头看向了允浩。

那双圆润清澈的眼睛仿佛在问“怎么了？”，允浩猛地回过神，慌乱地移开视线，放下盘子。

僵硬地退出包厢，允浩靠在门外大口喘气，耳机里传来俊秀的吐槽：

[ 你干嘛呢？里面坐的是全智贤吗？看傻了？]

“不……不是。不是……”

全智贤都比不上。虽然全智贤已经是他的理想型天花板了，但刚才里面那个人，明明是个男人。

是个男人，却美得惊心动魄。允浩第一次觉得同性可以用“美丽”来形容。

好在独孤焕似乎没发现异样。允浩扯下脖子上的领结，匆匆跑到后院钻进了监听车。

俊秀正戴着耳机专注地听着里面的动静。

[ 不知道您喜不喜欢韩定食。这里的菜色很不错。]
[ 哈哈，让您破费了。这种地方，本来该我请客才对。]

全是些没营养的客套话。就在允浩听得快要打哈欠的时候，俊秀突然摘下一边的耳机，声音凝重：

“哥……”

“干嘛——”

“……这家伙，是不是正盯着摄像头看？”

A组成员瞬间围到了监视器前。允浩擦了擦眼角溢出的生理性泪水，定睛看去。

那个“美人”。

“这人是谁？怎么会和独孤焕在一起？”

“看起来不像DK的人。”

“……有点眼熟。好像经常出现在独孤焕身边。把脸部扫描发给沈检。”

正如俊秀所说，那人在直视镜头。摄像头藏在屏风上凤凰图案的眼睛里，而他，正准确无误地与那只凤凰对视。

[ 话说回来，货什么时候……]
[ 这个周末应该能进仁川港。]
[ ……内容物没问题吧？]
[ 没问题。如果您实在担心，可以直接验货再带走。]
[ 哈哈，不用不用。]

周末，仁川港。闵刑警在旁边飞快地做着笔记。

服务员开始上正餐。就在客户开始动筷子的时候，独孤焕转头看向还在盯着凤凰眼睛发呆的那个人。

[ 看什么呢？]
[ 哦，没什么。]
[ 吃饭。]
[ 不吃了，没胃口。]
[ 不吃饭怎么行，又瘦了。我不喜欢太瘦的。]
[ 真的不饿。我去趟洗手间。]

那人站起身，若无其事地走出了包厢。

看到监控里那人穿过走廊的身影，允浩像触电一样从车上跳了下来。

“你去哪！”不管俊秀在后面怎么喊，允浩已经冲向了‘云影’。

必须见到他，必须。
我想见他。

***

允浩一口气冲进洗手间，却扑了个空。

人呢？他懊恼地在院子里转悠，突然脚步一顿。

在那映着月光的莲花池畔，危险的栏杆上，那个人正摇晃着双腿坐在那里，仰望着漆黑的夜空。

他嘴里叼着一根细长的香烟，烟雾缭绕中的侧脸美得不似凡人。允浩觉得自己真的疯了。

耳机里俊秀尖锐的咆哮声还在继续：“哥你不回来吗？！你在哪！！拉屎吗？！！”允浩干脆把耳机一把扯了下来。

他慢慢地走了过去。

木地板发出“吱呀”一声轻响。那人拿下嘴里的烟，侧目看向允浩。

那一瞬间，允浩大脑一片空白，只是张着嘴傻愣愣地看着。

微弱的月光和路灯下，那张脸比在明亮的包厢里还要魅惑人心。

该说什么？在这里干什么？怎么不吃饭？为什么这么好看？叫什么名字？几岁了？跟独孤焕什么关系？

就在允浩脑子里乱成一团浆糊的时候，那人已经不知何时走到了他面前。

他微微歪着头，对着允浩的脸，轻轻吐出了一口烟雾。

“咳！！咳咳……咳咳！！”

毫无防备的允浩被辛辣的烟雾呛得眼泪直流，弯着腰剧烈咳嗽起来。

看着允浩狼狈的样子，那人发出了“咯咯”的清脆笑声。

允浩皱着眉抬起头，近距离看着这张脸。

这是一种从未见过的长相。皮肤白皙，眼睛又黑又圆。并不是那种女气的美，但某种意义上，比女人还要惊艳。尤其是那微微上扬的嘴角，带着致命的性感。

那人伸出纤细的手指，抓住了允浩的眼镜。

“呃……”

眼镜被摘下，随手丢在地上。那人甚至没看一眼，目光始终在允浩脸上游移。

“果然。不戴眼镜比较帅。”

声音也很特别。本以为会是纤细的嗓音，没想到却是略带沙哑的低音，这种反差感不仅时刻提醒着他是个男人，更增添了几分说不清道不明的诱惑。

允浩尴尬地僵在那里。那人将自己吸过的烟从红唇间取下，又渡了一口烟气，然后——

将那根湿润的烟蒂，塞进了允浩微张的嘴唇里。

允浩下意识地抿住，差点把烟掉下来。那人看着他这副模样，笑得眯起了眼睛。

“再见。”

像是一个约定。他用那种轻柔、慵懒的声音低语了一句，然后与允浩擦肩而过。

直到那人走远，允浩嘴里叼着的烟才“啪嗒”一声掉落在木地板上。

[ 郑允浩！！！！！！！！还不快滚回来？！！！！！！独孤焕要走了！！！！！！！]

俊秀足以穿透耳膜的吼声终于唤回了允浩的神智，他慌乱地应了一声“来了！”，跌跌撞撞地向车子跑去。

回到车里，俊秀已经整理好了情报。

“虽然不知道具体的交易物品，但肯定有一个是障眼法，一个是真货。这周末仁川港，必须死守48小时。”

对于俊秀条理清晰的分析，允浩只是敷衍地点点头。

他的脑子里，全都是那个“美丽的男人”。

***

### 3. 深海救援

周六扑了个空。

周日晚上10点46分。

看着快到午夜的时间，俊秀叹了口气：“是不是情报有误？难道换地方了？”

“怎么可能突然换地方。”

“会不会是被发现了？那时候那个叫金在中的，他不是看到摄像头了吗？”

对，那个美人叫金在中。

允浩躺在副驾驶座上，盯着车顶发呆。黑暗中，金在中那张脸仿佛又浮现了出来。

根据调查，金在中是独孤焕的情人。

好笑的是，他不是DK的成员，也没有什么显赫的背景，只是一个普普通通的24岁大学生。

一个平凡的大学生怎么会和黑帮老大搞在一起，这对允浩来说真是个让人烦躁的谜题。

“啊……困死了。我去买咖啡。哥你要吗？”

“要。再帮我带包烟。”

俊秀离开后，允浩坐直了身子。他摇下车窗想吹吹冷风，视线不经意地扫过码头。

一道黑色的、纤细的身影正站在码头边缘。

那是深夜的港口，只有微弱的灯塔光芒。明明看不清脸，但允浩就是一眼认出了那是谁。

就在他下车想要靠近的一瞬间。

“……哎？”

扑通。

随着一声落水声，那个黑影消失在了海面上。

允浩用力揉了揉眼睛。

没看错吧？人呢？

他发疯一样冲到岸边往下看。漆黑的海面什么都看不见，仿佛刚才那一幕只是幻觉。

直到几个气泡从水下咕嘟咕嘟冒上来，允浩一把甩掉夹克。

“操！！！”

四月的海水依然冰冷刺骨，允浩毫不犹豫地跳了下去。

在浑浊黑暗的海水中，凭着野兽般的直觉，他抓住了正在下沉的金在中。

在中似乎喝了很多水，已经失去了意识，软绵绵的。允浩把他拖上岸，拍打着他的脸颊。

“喂！喂！！！醒醒！！”

没有任何反应。

允浩立刻按照急救训练的步骤，清理气道，捏住鼻子，抬起下巴，对着那张苍白的嘴唇吹气。

即使在这种生死关头，他那该死的大脑竟然还闪过一个念头——这嘴唇真软。

按压胸部，人工呼吸。

如此反复了几次，在中的身体猛地抽搐了一下，“咳”的一声吐出一大口苦咸的海水。

看着他剧烈喘息着睁开眼睛，允浩瘫坐在地上，长出了一口气。

“没……没事吧？”

“……”

“怎么这么不小心掉下去了。这地方这么黑……”

“……为什么要救我？”

因为呛水而变得更加沙哑的声音，带着一种绝望的性感。

允浩愣了一下：“啊？”

在中慢慢撑起身体。允浩把旁边的夹克披在他湿透颤抖的肩膀上，对上了那双如黑曜石般的眼睛。

“……为什么救我？”

“……这还需要理由吗……”

“……你是……”

就在在中似乎想说什么的时候，允浩腰间的对讲机响了。

[ 全员归位，全员归位。3号仓库发现目标。]

偏偏是这时候。

允浩低骂一声，站起身来：“你在这里坐一会儿，千万别乱跑！知道吗？很危险！”

他对这一脸茫然的在中千叮咛万嘱咐，然后朝着3号仓库跑去。

“郑允浩你不快点？！”昌珉在催了。

允浩和俊秀潜伏到3号仓库附近的油桶后。

“交易的是什么？”

“埃托啡（Etorphine）和吗啡。”

“……埃托啡？那是兽用的……”

“用来当障眼法的。这次要是能人赃并获，独孤焕那小子就死定了。”俊秀做了个抹脖子的动作。

就在大家屏息以待的时候，无线电里突然传来一声惨叫。

[ 你是谁？！！！啊！！！！！大哥！！！有警察！！！条子来了！！！！！]

该死，暴露了。

允浩和俊秀刚探出头，就看到仓库门大开，DK的人涌了出来。

三个先行潜入的刑警被枪指着头，被人质一样押了出来。无线电里传来独孤焕冰冷的声音：

[ 虽然不知道你们这群老鼠躲在哪，但最好别乱动。这三个警察我就带走了。如果敢追，或者把今天的事泄露出去，他们就没命了。]

都要杀人了还这么废话。允浩掏出左轮手枪，刚要瞄准，就被俊秀按住了。

“你想害死他们吗！！”

“妈的，反正被带走也是死！不如现在拼了把独孤焕拿下！”

就在允浩的枪口对准独孤焕的那一刻，无线电里再次传来声音。似乎是独孤焕忘了关麦。

[ 在中呢？]
[ ……啊？]
[ 金在中在哪！！！]
[ 这……我也不太清楚……]
[ 不是让你们看好他吗！！！]

对了，金在中！允浩猛地想起那个还在码头边等他的落汤鸡，刚要转身，一个虚弱的声音从另一侧传来。

“我在这。”

允浩震惊地转过头。

“你去哪了……怎么搞成这副样子？”独孤焕看着浑身湿透的在中。

“掉海里了。”

“……掉海里？”

“太黑了，没看清路。”

“先上车。”

独孤焕粗暴地把在中塞进车里。押着三名刑警的打手也挤了上去。

直到车队消失，躲在暗处的刑警们才走了出来。

昌珉烦躁地抓乱了头发，允浩无力地靠在油桶上，看着手中的枪发呆。

“……这算什么事？人没抓到，还搭进去三个兄弟！！！！”

“他们应该暂时不会杀人，还在观望警方的态度。”

“……操。要是他们提什么过分的要求怎么办？”

“这样不行。得想别的办法。”

昌珉点燃一根烟，深吸一口气，看向魂不守舍的允浩。

此时允浩的脑子里，全是金在中。

『……为什么要救我？』

如果没猜错，那不是意外。金在中是**故意**跳下去的。

允浩痛苦地把头埋进膝盖里。

在这个同事被抓走的紧要关头，他满脑子想的竟然全是那个男人。

我真他妈是个混蛋。

***

### 4. 苦肉计

“上周DK交易失败，但货肯定还在他们手里。我们需要情报。”

昌珉在会议室里指着投影仪侃侃而谈。

“我们要知道路线、买家、时间和地点。”

“所以你打算怎么办？”厅长不耐烦地问。

“我们需要派一名卧底进入DK。”

“卧底？”

“是的。而且必须是DK不认识的面孔，但能力要足够强。”

“那你有人选吗？”

“郑允浩刑警。”

正在下面开小差画圈圈的允浩差点跳起来。

“我？！！！！！！！！”

“他是最佳人选。虽然他抓了尹尚必，但他作为刑警的记录我们会全部抹去，给他伪造一个新的身份。”

“……沈检……你玩真的？”

“这是厅长的命令，也是为了国家。”

散会后，允浩瘫在椅子上，看着昌珉扔给他的新身份资料。

“郑允浩，27岁。职业是跆拳道馆教练。前青少年国家代表队成员，因伤退役。无女友，父母双亡。从光州来首尔7年。”

“……这谁编的剧本？这么惨？”

“至于怎么混进去，”昌珉露出一个让人后背发凉的微笑，“最古老的方法往往最有效。”

***

所谓“最古老的方法”，就是英雄救美。

目标：金在中。

计划是这样的：既然接近独孤焕很难，那就从相对容易下手的金在中那里突破。昌珉调查出金在中每周有一天不坐独孤焕的车，独自回家。

下午6点。组员们假扮的小混混去骚扰金在中，允浩作为路过的热心市民出手相救，然后顺理成章地被打一顿，让金在中欠个人情。

然而，现实总是充满意外。

允浩蹲在草丛里，看着金在中正低头看书走过来。

5点55分。还没到约定时间，一群穿着黑西装的人突然围住了金在中。

西装？这不是我们要扮演的风格啊？

“金在中？”

那是一个陌生的、低沉的声音。

“跟我们走一趟。”

那群人粗暴地抓住了在中的胳膊。

“放开我！！！放手！！！！”

“乖乖听话就不会受伤。”

允浩意识到不对劲。这根本不是演习，这是真的绑架！

他从草丛里冲了出去。

就在其中一个男人扬起手准备打晕在中的瞬间，允浩挡在了中间。

砰！

拳头结结实实地砸在允浩的手臂上。他忍着痛，把在中拉到身后。

“你们是谁？”

“少管闲事。”

那群人显然是练家子，不是街头混混。为了救出在中，允浩不得不拿出了“疯狗”的真本事。

拳拳到肉的搏击。允浩利用速度优势，解决掉了大部分人。

当最后一个敌人被踢翻在地时，允浩喘着粗气回头看了一眼惊魂未定的在中。

“没事吧？”

“……小心！！”

在中突然惊叫一声。

允浩还没来得及回头，就感到侧腰一阵冰凉，紧接着是剧痛。

一把锋利的匕首扎进了他的身体。

偷袭的家伙见一击得手，立刻带着同伙仓皇逃窜。

“操……剧本里没说要挨刀子啊……”

鲜血涌了出来。允浩捂着伤口，身子一软，跪倒在地上。

在中慌张地扑过来，拿出手帕按住伤口，手都在抖。

“没事……没事吧？要去医院……叫救护车……”

要是叫了救护车这戏就白演了！

允浩一把抓住在中的手，阻止了他拿手机。

失血过多让他感到眩晕，视线开始模糊。他看着焦急的在中，竟然笑了一下。

“还笑得出来？！不疼吗？！”

“……有点困……”

说完，允浩眼前一黑，彻底倒在了在中的怀里。

躲在暗处的组员们都傻眼了。

“怎么办？允浩哥真的被捅了！”

“金在中在打电话！”

昌珉盯着那个正在打电话的背影，心提到了嗓子眼。

“我是再中。我在公园……快点来。有人要抓我……有个好心人救了我，但他被捅了一刀……嗯，晕过去了。快点来。”

这通电话，如果是打给独孤焕的，那就成了。

十分钟后，几辆豪车停在公园门口。独孤焕带着人冲了下来。

“怎么回事？”

“我不认识那些人。是他救了我。”在中指着怀里的允浩，“带他回去。”

“叫救护车不就行了。”

“他为了救我受的伤，怎么能扔下不管。”在中眼神坚定。

独孤焕看了一眼昏迷的允浩，挥了挥手：“带走。”

看着允浩被抬上DK的车，草丛里的昌珉松了一口气，把允浩的假身份证明塞好。

祝你好运，疯狗。

***

### 5. 深入虎穴

允浩醒来的时候，眼前是一张放大的脸。

“哇啊啊啊！！！！”他吓得大叫一声。

那人直起身子，双手抱胸：“叫这么大声，看来死不了。”

“……你是谁……这里是哪……”

“我？朴有天。这里是我们大哥家。”

朴有天？DK的二把手。

允浩环顾四周，这确实不是医院。

门开了，金在中端着托盘走了进来。

“醒了？”

“嗯，精神着呢。”有天打了个招呼出去了。

在中把粥放在床头，坐在允浩身边，递给他一杯水。

“是不是该跟我说声谢谢？”

“哎？”

“我把你带回来的，刑警先生。”

“噗——！！！”允浩刚喝进去的水全喷了出来。

在中嫌弃地皱了皱眉：“脏死了。”

允浩顾不上擦嘴：“你……你知道？”

“救了我两次呢，刑警先生。”在中似笑非笑，“落水那次，还有这次。”

“……”

“谢谢你带我来这儿。你的目的就是这个吧？”

“这里是……”

“DK的大本营。独孤焕的家。”

既然被拆穿了，允浩索性也不装了。

“既然这样，我就直说了。我的最终目标是逮捕独孤焕。”

“嗯。”

“所以我需要潜伏进来。”

“我知道。所以我帮了你。”

“……你不是独孤焕的情人吗？为什么要帮警察？”允浩警惕地看着他。

在中凑近了一些，那双漂亮的眼睛里闪烁着狡黠的光芒，像一只魅惑的狐狸。

“因为很有趣。”

“……哈？”

“你这个人，看起来很有趣。”

允浩被那笑容晃花了眼。

这时，独孤焕走了进来。

“身体怎么样？”

“……死不了。”

“听说你救了在中。”独孤焕审视着允浩，“名字？”

“郑允浩。”

“职业？”

“……跆拳道教练。”

独孤焕眯起眼睛，似乎在评估这句话的可信度。

在中突然挽住独孤焕的手臂，撒娇道：“我的保镖还没找到吧？”

“正在物色。”

“不用找了。就要他。”在中指着允浩。

“……谁？”

“郑允浩。”在中理所当然地说，“既然要找个24小时跟着我的人，当然要找个长得合我心意的。我看他就很顺眼。”

独孤焕看了一眼允浩，眼神中带着警告，但最终还是转向允浩：“在中的意思是让你做他的贴身保镖，你愿意吗？”

面对独孤焕充满杀气的眼神，和金在中那种“我看好你哦”的戏谑笑容，允浩只有一个选择。

“我愿意。”

***

### 6. 贴身保镖

Bodyguard，直译是保护身体的人。

允浩以为这意味着挡子弹、打架。

但他没想到，所谓的“贴身”，居然包括这种时候。

“啊……嗯……哈啊……”

听着房间里传出的那种让人面红耳赤的声音，守在门外的允浩绝望地把头撞在墙上。

该死，只知道脸长得好看，没想到叫起来也这么要命。

这两个小时简直是煎熬。

终于，里面的动静停了。独孤焕整理着衣服走出来，看了一眼蹲在门口画圈圈的允浩。

“进去帮帮在中。”

“……哎？”

“他爱干净，不洗澡睡不着。但他现在大概动不了，你去帮他。”

你是禽兽吗？把人搞得动不了还要别人去收拾？

允浩心里骂着娘，硬着头皮走了进去。

房间里弥漫着那股特殊的气味。允浩走到床边，一眼就看到了赤裸着躺在床上的金在中。

那种视觉冲击力简直是核弹级别的。

白皙的皮肤上布满红痕，双腿间更是……

允浩猛地转过头，脸红得像煮熟的虾子。

“……想洗澡……”在中的声音软绵绵的，带着哭腔。

“……那就去洗啊。”

“抱我去。”在中伸出双臂，像个索求拥抱的孩子。

允浩深吸一口气，用被单把他裹成个蚕蛹，僵硬地抱起他走向浴室。

把人放进浴缸，放好热水。

“你在外面等我。”在中抓住允浩的手腕。

“……为什么？！”

“万一有人进来怎么办。”

“谁敢进大哥情人的房间啊！”

“你就进来了。”

“那是大哥让进的！”

看着在中那双水汪汪的眼睛，允浩败下阵来。

他背对着浴缸站着，听着身后的水声，感觉每一秒都在燃烧。

“脸好红哦——”

“……热的！水太热了！操，是不是太烫了？”

允浩慌乱地要去调水温，却被在中抓住了手。

湿漉漉的手指，带着热气，勾住了他的掌心。

“你会感冒的。”在中轻声说，眼神迷离地看着他，“都怪你。”

那一刻，允浩觉得，这哪里是保镖任务，这分明是在考验他的灵魂。

这是一个按照中文网络小说（特别是刑侦/强强/耽美风格）的行文习惯进行的改写式翻译。

***

# 狼的纯情

**原著：KANAE**

### 7. 危险的暧昧

“检察官大人生气了？”

“你说呢……算了，也不是你的错。”

对啊，虽然沈检察官现在大概已经被气得火冒三丈，甚至想杀人，但你长得这么好看，又不是你的错。

昌珉冷着脸把他轰了出来，让他赶紧滚蛋。允浩二话不说，冲进警局扛起在中就往车里塞。

刚想着是不是该送他回家，允浩看了看时间。在中却像是读懂了他的心思，先开口了。

“我原来的课两点就结束了。”

“……啊。”

“现在独孤焕以为我去上课了，所以我得按时回去——”

“……那现在去哪？”

“兜风。”

看着在中熟练地降下车窗，把手伸出去感受风，允浩吓得一激灵，赶紧把他胳膊拽回来。

“会受伤的！多大了还不知道把手伸出窗外很危险吗？！”

“死不了。”

“是死不了，手会被切断，咔嚓一下。”

“……”

在中竟然真的低头认真看了看自己的手，这副模样可爱得让人想笑。

漫无目的地在警局周围转了几圈，最后允浩把车开向了市区。

转着转着也有些饿了。

“去吃饭吗？”

“饭？好啊。其实我有点饿了。”

“想吃什么？”

“意面——”

意面啊。黑帮老大的情人果然吃得比较讲究。

想到还在警局里一边盯着案卷一边吸溜泡面的同事们，允浩心里莫名泛起一阵心酸。

随便找了家看起来不错的意面店，允浩把车停好。

这是一家放着优雅古典乐、装饰满蕾丝的高档餐厅。自从和前女友分手后，允浩就再也没来过这种地方。

“请问要点餐吗？”

服务员拿着菜单走过来，在中却只是盯着他看了一会儿。服务员很识趣地说了句“稍后再来”，便退下了。

“你想吃什么？”

“……啊？随便。”

“菜单上没这道菜——”

“我不懂这些。你看着点好吃的就行。”

白皙的手指在菜单上轻轻点着，在中那双圆溜溜的大眼睛跟着手指移动，专注得可爱。

明明长得那么漂亮，却又有点可爱，有时候又该死的性感。允浩有点明白为什么独孤焕那个变态要把他当个宝一样藏着掖着了。

很快，菜上来了。一份奶油意面，一份番茄意面。

“你要哪个？”

“……啊？”

“这个有点腻，这个有点辣。”

比起腻的，还是辣的好点。允浩把红色的那盘拉到自己面前。

他卷起一口面塞进嘴里，抬眼看向对面。

在中正用叉子卷起白色的奶油意面，小口小口地吃着。甚至连沾在嘴唇上的白色奶油，看起来都那么诱人。

“不好吃？”

“啊……嗯？”

“早知道换别的了。”

“不……不是，挺好吃的。”

“我看你都不怎么吃。”

那是因为光顾着看你了。

允浩摇摇头，低下头猛吃。本来以他的速度，这点面三分钟就能解决，但他不想吓着细嚼慢咽的在中。

吃完饭出来，允浩还没什么感觉，在中却拍了拍微微鼓起的小肚子，指着马路对面的小店。

“冰淇淋。”

“……刚吃完饭。”

“饭是饭，甜点是甜点。”

看着他理直气壮地过马路，允浩皱了皱眉。

吃这么多都去哪了？明明瘦得跟竹竿似的。

在中买了两支甜筒回来，香草和巧克力味的。他递给允浩一支。

“我不吃。”允浩刚张嘴拒绝，嘴唇上就沾到了冰凉的奶油。

是在中把冰淇淋怼到了他嘴边。

允浩只好尴尬地接过来。在中笑得像只偷腥的猫，眼睛弯成了月牙。

“明明想吃还装。”

没法反驳，允浩只能大口咬掉冰淇淋球，在嘴里化开。

甜腻、雪白、柔软，就像金在中本人。

两人吃着冰淇淋，在中找了个树荫下的长椅坐下。允浩本想站着，却被在中一把拉坐下来。

如果现在是在警局，这会儿应该是刚解决完泡面和速溶咖啡，正躲着沈检察官打盹的时候。

想到这里，嘴里的甜味也变得苦涩起来。

“好吃吗？”

在中突然转过头问。

允浩没说话，只是把自己手里的冰淇淋递到他面前。

在中盯着那支被咬过的冰淇淋看了一会儿。

允浩含糊不清地说：“尝尝？”

在中笑了。

“好啊。”

他没有去接冰淇淋，而是凑近了允浩的脸。

温热的唇贴了上来。

还没等允浩反应过来，一条灵活的舌头便探了进来，卷走了他口中还没化完的冰淇淋，然后迅速撤离。

允浩呆住了，甚至忘了擦掉嘴边流下的奶油。

在中看着他傻掉的样子，笑得更欢了。

“真好吃。”

……独孤焕那个变态，到底是怎么忍住不把这妖精一口吞掉的？

***

第二天早上，允浩再次被在中的“窒息唤醒法”叫醒。

他把车停在大学门口，今天本来打算放下在中就去警局见昌珉的，谁知在中突然伸手解开了允浩的安全带。

“你也去。”

“……啥？”

“我只有两节课，你现在回去，一会儿还要出来，多麻烦。跟我一起去听课吧。”

“……你是说让我蹭课？”

“嗯。”

“……我都这把年纪了？！”

“有什么关系。”

在中不给他拒绝的机会，下车把他拽了出来，顺手把车钥匙塞进他手里，拉着他就往学校里走。

为了去警局开会特意穿的一身正装，现在显得格格不入。

允浩无奈地跟着他走进校园。

到底是名牌大学，水准就是不一样。

虽然只是四月，天气还带着凉意，但校园里到处都是露着大长腿的女大学生。允浩在心里默默打分，大部分都在70分以上，这水准相当不错。

“喂，郑允浩。你在看什么？”

在中冷不丁地问道，语气带刺。允浩赶紧摇头，装作若无其事地看前方。

但在中显然没打算放过他，顺着允浩刚才的视线指着一个女生。

“那个。隆胸了。”

“……啊？”

“硅胶的。一看就知道。”

“……”

“摸起来要么硬邦邦的，要么就那种‘砰！’一下爆掉的感觉。”

允浩嘴角抽搐，赶紧移开视线。

“那个开了眼角。内眼角外眼角都开了。”

“……”

“上次跟男朋友分手在校门口哭，眼角开裂，流的是血泪。”

在中一边说一边比划，讲得绘声绘色。

接下来的一路，只要允浩看谁，在中就能精准地指出对方整了哪里。

允浩终于放弃了欣赏美女。

有钱人连美貌都是买来的。

那你整哪了？

允浩忍不住打量起在中。这张精致得过分的脸，怎么看都不像纯天然的。

在中似乎看穿了他的想法，不屑地哼了一声。

“我是纯天然的。”

走进教室，虽然允浩刻意低调，但这身黑西装加上那张棱角分明的脸，还是引来了不少侧目。

学生们窃窃私语，猜测他是哪个系的学长，还是新来的助教。

允浩如坐针毡，生怕被教授点名。

坐在在旁边的在中却心情很好，一直捂着嘴偷笑。允浩皱眉瞪了他一眼。

“别笑了。”

“你跟这教室真不搭。”

“……妈的，不是你非拉我来的吗。”

“不是啦，就是很少有人穿成这样来上课。”

允浩扯了扯领带，心里有苦说不出。要不是为了跟警察厅长开会，谁愿意穿成这样？

教授的课很枯燥，在中也不怎么听，一直在旁边小声跟允浩说话，时不时笑几声。允浩比起听课，更多的心思都放在了旁边这个不安分的人身上。

过了大概三十分钟，允浩旁边的空位坐下来一个女生。

本来就很短的裙子，坐下后更是缩上去一大截，露出一双白花花的大腿。

允浩下意识地瞄了一眼，腰上立刻挨了在中一肘子。

“看什么看。”

“……我也没怎么看啊。”

“我还以为你是GAY呢。”

“……我喜欢女人。”

“我是男的，那你为什么喜欢我？”

“……谁说喜欢你了？！”

声音太大，讲台上的教授瞪了过来。

“对不起。”允浩赶紧低头道歉，周围传来一阵窃笑。

丢死人了，操。以后再也不来蹭课了。

“喂，我第一次见到你那天——”

“……”

“在餐厅。”

“怎么了？”

“我在监控里看到你了，后来我出去，你也跟出来了。”

“……”

这小子感觉太敏锐了。允浩没说话，在中伸出手指，在允浩放在桌子上的大手上轻轻画圈。

“我还以为你对我有意思才跟出来的呢。”

难道我的心思都写在脸上了吗？

允浩摸了摸自己的脸，看向在中。在中趴在桌子上，侧着脸看他，笑得像只小狐狸。

……这简直就是在赤裸裸的勾引。

“……那个。”

旁边传来一个声音。

允浩转过头，是刚才那个露腿的女生。

“有事吗？”

“请问现在上的是什么课？”女生笑着问。

“我也不是很清……”

话还没说完，一部手机递到了他面前。

允浩愣了一下，女生笑得更甜了，嘴型比划着：“给个号码呗。”

虽然对方看起来比自己小好几岁，但被女大学生搭讪这种事，对于当刑警时整天跟罪犯打交道的允浩来说，简直是新大陆。

他突然有点感谢在中的任性，也有点感谢把他派来当卧底的昌珉。

就在他准备接过手机的时候，一只手横插进来，拿走了手机。

在中翻开手机看了一眼，嫌弃地说了句“好破”，然后把手机推回女生面前。

他毫不掩饰脸上的不爽，盯着那个女生，一字一顿地说：

“他是我的。”

虽然作为保镖，这话也没错，但这语气实在太暧昧了。允浩赶紧捂住他的嘴。

“不是不是……”他尴尬地笑着解释，但女生的笑容已经僵住了。

在中一把拉下允浩的手，冷笑一声。

“长得这么丑还想勾搭帅哥。”

这次允浩两只手都捂上去了。

女生终于受不了，掩面跑出了教室。

……

太丢人了，这辈子都不想再踏进这学校一步了。

***

### 8. 危险的界限

“行了，知道了。”

送完在中，允浩偷偷摸摸地溜回了警局。

摸着耳朵上昌珉给他新装的黑色耳钉，允浩好奇地问：“这是什么？”

“看到那个黄点了吗？那是你现在的位置。”昌珉指着屏幕。

“……哦……”

“如果遇到危险，或者需要向我们通报位置，摸一下这个耳钉。黄点就会变红，我们会立刻出动。”

“……哇哦……”

“记住，不到万不得已别乱摸。还有，如果身份暴露，也要立刻发信号。”

允浩点点头，昌珉深吸一口烟，眼神复杂地看着他。

“跟金在中相处得怎么样？”

“还能怎么样……就那样呗。挺好的。”

“他不觉得可疑吗？”

“他一直都很可疑。我完全搞不懂他在想什么。”

昌珉叹了口气，用文件卷敲了一下允浩的头。

“别陷得太深。无论是对DK，还是对金在中。”

“……啊？”

“任务结束后，你是要抽身而退的。你这家伙容易动情，我怕到时候抓人的时候你下不去手。”

“……知道了。”

允浩嘴上答应着，心里却有点发虚。

“跟金在中保持距离。”

“……我也想啊，但他一天24小时恨不得20小时都粘着我。”

“……”

“说是保镖，其实跟保姆差不多……”

允浩看了看时间，该去接那位祖宗了。

“走了。谢谢你的耳钉。”

“注意安全。小心身份暴露。”

“知道了。沈检也是，别老这么操心，都瘦成干柴了。”

允浩上车前，昌珉又喊住了他。

“小心金在中！”

“哎呀知道了知道了。怎么今天老提他？那么担心那只狐狸干嘛？”

“你对狐狸没抵抗力。”

“……”

“别喜欢上金在中。”

昌珉的警告让允浩愣了一下。

“别产生多余的私人感情。这是工作。”

“……知、知道了！瞎操什么心。我又不是去谈恋爱的！走了！”

看着允浩的车远去，昌珉叹了口气。

允浩在红灯前停下车，手指敲着方向盘。

『别喜欢上金在中。』

是啊。我们是工作关系，仅仅是工作关系。

***

### 9. 礼物

难得的周末，允浩想睡个懒觉，却再次被在中的“窒息大法”叫醒。

“快起来，带你去个地方。”

“……去哪啊……”

“快点。”

允浩无奈地爬起来，简单洗漱了一下，套了件T恤牛仔裤就跟着出了门。

直到车开出一段距离，在中才说要去百货商场。

“去商场干嘛？”

“今天独孤焕生日。”

“……啊。”

“要去买生日礼物，还有今晚穿的衣服。”

“……”

这种时候，他又确实像个尽职的情人。

允浩想起了昌珉的话，强迫自己移开视线，不再去看来中。

别在意，别在意。

到了商场，在中径直走进一家男装店，随手拿起一条领带。

“买领带？”

“没什么好买的。买西装太夸张，买袜子太寒酸。”

“……嗯……”

“就这个吧。那个，帮我包起来。”

没有挑选，没有犹豫，甚至没有问一句“哪个好看”，就这么敷衍地决定了。

允浩忍不住吐槽：“给情人的礼物这么随便？独孤焕收到会哭吧。”

“为什么你总说我是独孤焕的情人？”

“……啊？难道不是吗？调查结果……”

“我不算是情人。”在中看着那一排排昂贵的西装，眼神有些空洞，“更像是玩偶。”

“……玩偶？”

“无论他说什么都要照做，没有自己的意志，这不是玩偶是什么？”

这时店员拿来了一套黑色西装。在中接过来，直接塞进了允浩怀里。

“去试试。”

“……哎？”

“什么表情。晚上要去参加派对，难道你要穿得像个流浪汉一样去？”

“……”

“快点。”

被推进试衣间的允浩，看到吊牌上的价格时差点晕过去。

个、十、百、千、万……这比他两个月的工资还多。

他颤巍巍地走出来，在中皱眉拍了拍他的背。

“站直了！挺胸！肩膀打开！”

“……这太贵了……”

“又没让你买。嗯，身材不错，穿起来人模狗样的。”

在中满意地点点头，掏出卡递给店员。

允浩想拦，在中却笑了。

“别担心。是独孤焕的卡。”

“……随便刷？”

“反正不是我的钱。”

“……”

“没事。”

是啊，连奥迪都随便开的人，还在乎这一套西装。

从男装店出来，路过一个帽子专柜，允浩突然停下了脚步。

他走进店里，挑了一顶鸭舌帽，扣在在中头上。

“干嘛？”在中抬起帽檐看着他。

“没什么。春天的太阳挺毒的，上学戴着遮阳。”允浩掏出自己的钱包结了账。

“因为我给你买了衣服，所以你要回礼？”

“不饿吗？”

“转移话题。”

在中笑了，拉着允浩的手臂往电梯走，另一只手把帽檐压低，遮住了微红的脸颊。

在电梯上，在中突然转过头，眼睛弯成了月牙。

“谢谢。”

“……”

“跟你在一起，我觉得自己像个人。真的谢谢。”

那笑容里带着一丝不易察觉的悲伤。允浩心中一动，紧紧抓住了在中的手腕。

到了地下停车场，允浩几乎是把在中塞进车里的。

他坐进驾驶座，深吸一口气，转头看向在中。

“你就是个人。什么叫像个人。”

“跟独孤焕在一起的时候，觉得自己不像个人。”

“……”

“但你会把我当人看。会听我说话，尊重我的意见。”

“……”

“所以谢谢你。帽子也是，谢谢。”

那个在独孤焕怀里撒娇的男孩，此刻看起来如此脆弱，仿佛一碰就会碎。

允浩突然倾身向前，按住在中的肩膀，吻了上去。

“唔……”

在中惊讶地吸了口气，随后闭上眼，双手攀上允浩的脸颊，慢慢滑向他的后脑勺。

手指轻轻抚过允浩的耳垂……

耳垂？

允浩猛地惊醒，一把拉开在中的手，结束了这个吻。

他慌乱地掏出手机，拨通了昌珉的电话。

> 怎么回事？！！！！！！！
> 信号一会儿红一会儿黄的！！你在哪？！

“……对、对不起……我忘了耳钉的事……”

> ………………

“……哈哈……其实没什么大事……”

> 知道了。我就觉得奇怪，位置在现代百货能有什么危险，虽然还是让俊秀哥带队出发了。

“……对、对不……”

> 狗崽子。

电话被挂断了。允浩看着手机，欲哭无泪。

在中靠在椅背上，笑得直不起腰。

“原来那个耳钉是追踪器啊。摸一下就会启动？”

“……嗯。忘了。”

光顾着亲你了。

允浩重新发动车子，在中歪着头看着他，笑容暧昧。

“我喜欢跟你接吻。”

允浩手一抖，差点把油门当刹车踩了。

他装作镇定地看着前方，但在中又补了一句：

“所以，经常做吧。”

……我怎么可能赢得了金在中。

***

### 10. 生日宴上的背叛

酒店宴会厅，名流云集。

允浩站在角落里叹气。这种有钱人的聚会，跟他这种穷警察格格不入。

“大哥来了。”

独孤焕在一群人的簇拥下走了进来，而在他身后，跟着一身白西装的金在中。

那身白西装衬得他更加纯净无瑕，但他脸上的笑容却只是职业性的假笑。

看到角落里的允浩，在中微微眨了眨眼，那是一个只属于他们两人的暗号。

朴有天拍了一下看呆了的允浩。

“收收你的眼神。”

“……啊？”

“你跟在中最近气氛有点怪啊？有什么事吗？”

“……能有什么事。”

“不管有没有，小心点。”有天压低声音，“大哥的占有欲可是很变态的。要是被发现了，咔嚓。”

允浩下意识摸了摸脖子。

派对开始了。

独孤焕在人群中长袖善舞，身边还挽着一个身材丰满的女人，那是今天的交易对象，徐宥拉。

“这是新来的？”徐宥拉指着允浩，眼神像在看一块鲜肉。

“嗯，刚来一个月。”

“长得真不错。”

那赤裸裸的眼神让在中一阵恶心，他别过头去。

独孤焕显然注意到了徐宥拉的兴趣，把允浩叫了过去。

“郑允浩，送徐小姐回房间休息。”

“……啊？送回房间？”

“没听懂吗？护送。”

允浩一脸“为什么要我送”的表情，但在中却突然抓住了他的手臂。

“我头疼。”

“……嗯？”

“我想透透气。”

“……那……”

“陪我出去。我不喜欢一个人。”

“刚才不是让允浩送徐小姐吗。你自己……”

“为什么要使唤我的人？他是我的人。”在中盯着独孤焕，“是你把他给我的。”

“……金在中。”

“而且今天这么乱，谁知道有没有危险。不然还要保镖干嘛？”

在中的反抗让独孤焕脸色一沉，但他最终没有发作。

允浩夹在中间左右为难。他轻轻掰开在中的手。

“我先把徐小姐送上去，马上就下来。”

“……”

“你去露台那边等我。别乱跑。我马上回来。”

看着允浩跟着那个女人走向电梯，在中咬紧了嘴唇，转身走向露台。

电梯里，徐宥拉的手不安分地摸上了允浩的手臂。

“几岁了？”

“……二十七。”

“名字是允浩？”

“……是……”

那种粘腻的触感让允浩起了一身鸡皮疙瘩。好不容易到了1805号房门口，允浩鞠了一躬准备开溜。

“那我就送到这……”

徐宥拉一把将他拉进了房间，门咔哒一声锁上了。

“装什么傻？难道你不知道我的意思？”

徐宥拉的手指顺着允浩的胸膛滑向领带，慢慢解开。

“二十七岁，正是好年纪……”

允浩慌了。这要是被这个女人缠上，别说任务了，贞操都不保。

“请自重！！！！”他一把推开徐宥拉。

“……你什么意思？嫌我老？”

“不是……”

“反正你也不过是独孤焕的一条狗，那个小少爷也是个玩偶，装什么清高。”

听到“玩偶”这个词，允浩怒火中烧。他整理好衣服，看着徐宥拉，深吸一口气，说出了那句让他这辈子都不想再回忆的谎言。

“我是GAY。”

***

### 11. 炼狱与救赎

挨了两个耳光被赶出来，允浩揉着脸颊下了楼。

他摸了一下耳钉，发出了定位信号。那个房间就是今晚的交易地点，警方很快就会到。

回到一楼，宴会厅却乱成了一锅粥。

桌子被掀翻，DK的人正在和一群不明身份的人混战。

独孤焕在朴有天的保护下正在撤退。

在中呢？！

允浩冲进人群，疯狂地寻找那个白色的身影。

“金在中！！！！！！！！”

没有人回应。

他冲到后院，那里也是一片混乱。

“金在中！！！！！”

“允浩啊！！！”

在嘈杂的打斗声中，那个声音微弱却清晰。

允浩猛地回头，看到在中正蜷缩在一张倒塌的桌子后面，瑟瑟发抖。

“金在中！！”

“允……允浩……”

允浩冲过去把他拉起来，检查了一遍，还好没受伤。

“走！独孤焕在那边！”

在中似乎吓坏了，死死抓着允浩的手臂。

两人在混乱中奔跑。

“那边！金在中在那边！”有人喊道。一群人追了过来。

允浩一脚踢飞一张桌子阻挡追兵，拉着在中冲向后门。

独孤焕的车正要离开。

“独孤焕！！！！！！！！”允浩大吼一声。

独孤焕回头，看到允浩推着在中跑过来。

允浩把在中推进了独孤焕怀里，转身挡住了追兵。

“允……允浩！允浩！！！”

在中在车里拼命拍打着车窗，哭喊着他的名字。

允浩回头看了一眼，看到在中安全了，他松了一口气。

下一秒，一根铁棍狠狠砸在他的肩膀上。

剧痛袭来，允浩眼前一黑，倒了下去。

***

再次醒来，又是朴有天的大脸。

“又活过来了？你这身体是铁打的吗？”

“……疼死了。”

有天出去了，在中红着眼睛坐在床边。

“没事吧？”允浩想笑一下，却牵动了伤口。

“……都什么时候了还担心别人……”

在中低下头，吻上了允浩干裂的嘴唇。

还没等允浩感受那个吻，有天又进来了。

“大哥叫你。”

允浩忍着痛，跟着有天来到了独孤焕的书房。

“身体怎么样？”

“没事。”

“挺深情啊。对在中。”

有天退了出去，房间里只剩下两人。

“徐宥拉被捕了。”

“……啊？”

“警方突袭了那个房间，搜出了毒品。”独孤焕走到允浩面前，眼神阴鸷，“你在那附近有没有看到可疑的人？”

“没有。”

独孤焕突然伸手，狠狠抓住了允浩受伤的肩膀。

“啊！！！！！！！！！”

剧痛让允浩惨叫出声。

“金在中在车里哭得很伤心。”独孤焕加重了手劲，“一直喊着你的名字。连气都喘不过来。”

“唔……呃啊！！！！！！！！”

“他从来没为了谁这么哭过。”

独孤焕拿起桌上点燃的雪茄，狠狠按在了允浩的脖子上。

滋——

皮肉焦烂的味道。

“记清楚金在中是谁的人。”

“……呃……啊！！！！！”

“再敢有非分之想，就不是废一条胳膊这么简单了。”

独孤焕松开手，允浩瘫软在地上，浑身冷汗。

“今晚你也去守着吧。”独孤焕冷笑一声，跨过允浩的身体走了出去，“在中的房门口。世道太乱，我不放心。”

允浩颤抖着站起来，眼前一阵阵发黑。

他拖着剧痛的身体，跟在独孤焕身后。

走到在中的房门口，独孤焕进去了。

允浩靠在门上，大口喘气。

“放手……不……不要……”

里面传来在中的哭喊声。

啪！

清脆的巴掌声。

接着是一阵令人窒息的沉默。

允浩把手贴在门上，指甲深深地抠进木头里。

“啊……！！啊！！！！”

在中的惨叫声撕裂了夜空。

允浩滑坐在地上，把头埋进膝盖里，泪水混着冷汗流下来。

『小心点。』
『别喜欢上金在中。』

昌珉，对不起。我又搞砸了。

太晚了。

我已经……爱上他了。

***

### 11. 梦境与现实

“嗯……哈啊……”

眼前是一片雪白。

白皙的脸庞，修长的脖颈，起伏的胸膛。

那是金在中。

他骑在自己身上，眼神迷离，满脸潮红。

“哈啊……允浩啊……”

他一遍遍喊着自己的名字，声音甜腻得让人发疯。

允浩伸出手，想要抱住那具身体。

“……在中啊。”

就在他即将触碰到那个梦幻般的人儿时。

“喂！郑允浩！死了没？”

一阵冷风吹过，旖旎的梦境瞬间破碎。

允浩猛地睁开眼，看到朴有天正一脸嫌弃地看着他。

“……啧啧，都被大哥整成那样了还不老实，做春梦呢？”

“……”

“梦话喊得挺大声啊。要是被大哥听见，你真就没命了。”

允浩尴尬地拉过被子盖住下半身，这才想起那个让自己魂牵梦萦的人。

“在中……他呢？”

“去学校了。都几点了。”

“……哦。”

“大哥叫你。让你跟他出去一趟。”

允浩心里一紧，难道又是一场鸿门宴？

他忍着肩膀的剧痛穿好衣服。

走出房门，正好碰上回来的在中。

在中看到允浩，眼睛一下子亮了，但随即又黯淡下去。

“我还以为你死了。”

“……哪那么容易死。”

在中伸出手，想摸摸允浩的肩膀，却被允浩躲开了。

“没事。”

“……有天跟我说了。”在中低下头，“……对不起。”

看着他这副样子，允浩心里一阵刺痛。

明明受伤的是我，为什么你要道歉？

“我要走了。”

允浩刚要转身，手指却被轻轻勾住。

在中低下头，在他的指尖上落下轻轻一吻。

“早点回来。”

要不是身在户外，就像昨天从早到晚做的那个梦一样，说不定我会撕碎在中的衣服，将他雪白的身体生吞活剥。被吓得不轻的允浩挣脱开在中抓住他的手指，慌慌张张地跑向有天，在中则在允浩身后轻轻地挥了挥手。长得比狼还要野性，内心却意外地像只兔子。

***

跟着独孤焕来到一个昏暗的酒吧之类的地方。今天似乎不营业，进去一看，桌椅都收拾得干干净净。只有幽幽的蓝色灯光笼罩着酒吧，里面似乎已经有先到的客人了。

“选这种地方交易，看来您很喜欢喝酒啊。”
“是啊，我偶尔会来这里喝几杯。今天为了这事，特意拜托店家把这里空出来了。”

从独孤焕恭敬的态度和对方傲慢的姿态来看，应该是交易对象。独孤焕使了个眼色，他的心腹哲民便拿出了准备好的两个大箱子。男人打开箱子检查了一番，嘴角露出一丝冷笑，也拿出了准备好的皮箱。不用看也知道那是钱。

为什么要把自己带到交易现场呢？允浩百思不得其解。独孤焕带进来的只有有天和他，以及哲民和另一个心腹，总共也就四个人——也不能贸然联系昌珉或俊秀。只能默默地将交易对象的长相牢牢记在脑海里，努力集中精神听独孤焕和对方的对话。

然而，一交完货拿到钱，独孤焕便毫不留恋地走出了酒吧。外面正下着毛毛细雨，哲民撑开准备好的黑伞，遮在独孤焕头顶。站在一旁的允浩瞥了一眼里面，走上前去打开车门，但独孤焕并没有上车。

他又往后退了一步，给哲民递了个眼色。哲民从怀里掏出一个小东西，按下按钮，酒吧便发出一声巨响爆炸了。看着伴随着“轰”的一声巨响蔓延开来的火光，允浩惊讶地张大了嘴。

“郑允浩，朴有天。你们俩留下来处理干净再回来。”
“…………”
“虽然这场爆炸之后活下来的可能性几乎为零，但凡事总有万一。”
“………什么……”
“是，老大。”
“如果留下尸体或者交易的痕迹，要彻底清理掉。”
“是。”

与完全没适应状况的允浩不同，有天熟练地回答道。独孤焕看了看允浩那一脸不可置信的表情，转身上了车。等独孤焕的车开走后，允浩呆呆地看着火势蔓延的建筑。

有天深深地叹了口气，抖了抖被雨淋湿的头发。

“还好今天下雨。不需要灭火器了。”
“…………这种事……经常做吗？”
“就是有些……不知天高地厚的小混混想跟我们交易，结局总是这样。”
“……”
“给他们假货。在昏暗的地方交易，那些家伙不亲自尝尝也很难分辨真假。”
“……”
“其中也有拿到货就立刻尝出来发现不对劲的家伙，那种时候就直接开枪打死，之后再放火。”
“………………”

听说这些走私贩子安保措施非常严密。是为了防止自己的信息泄露给那些不入流的家伙，再通过他们传到警察或检察官那里。为了防止消息走漏而挑选交易对象这种事倒是听说过，但像这样拿了钱就把交易对象杀掉的情况还是第一次见。

随着雨势，火势渐渐小了些，有天说着“趁警察来之前赶紧搞定走人”，便要往里走。一开门，浓烟滚滚而出，看着咳个不停的有天，允浩问道。

“老大为什么要带我来这儿？”
“……呃，那个……我看有两个原因。”
“……”
“你救了在中啊。两次，几乎是豁出命去救的。”
“…………”
“大概是对你的怀疑消失了吧？觉得你现在完全是DK的人了。应该是这么想才带你来的。估计以后还会告诉你交易方法，或者关于交易对象的事吧？”

正合我意。那第二个原因呢？面对允浩的提问，有天挠了挠后脑勺。原本下得很大的雨不知不觉停了。

“我能让人像这样消失得无影无踪。你要是敢有什么非分之想，这就是你的下场。”
“…………”
“大概就是这种警告吧。”

看着耸耸肩的有天，允浩点了点头。不知为何，总觉得现在独孤焕的想法比起前者，大概有80%倾向于后者。抱怨着这活儿最累，啧啧舌走进里面的有天，允浩跟在他身后，咬紧了牙关。

救金在中，既不是出于对DK的忠诚，也不是为了讨好独孤焕。什么都不是。只是，“金在中”就是目的。救他，是唯一的目标和使命。不是因为当了他的保镖，也不是为了完美潜入DK。

只是因为他是金在中。因为我要救的人，是金在中。

看着因为爆炸尸骨无存消失的交易对象，有天啧啧称奇说独孤焕真狠。允浩紧紧握住了拳头。

一定。一定要带在中离开这个该死的地方。

***

## 狼的纯情
**作者：KANAE**

**第12章**

不知为何很早就醒了，允浩从床上起来伸了个懒腰。拉开窗帘，昨晚的雨就像谎言一样，天气放晴了。没睡好觉，眼下乌青，隐隐作痛。睡眠不足必然是昨晚处理尸体的后遗症。揉了揉眼睛，允浩换上轻便的衣服看了看表。刚过九点，看着这还早的时间，突然想起了总是换好干净衣服叫醒那个睡得邋里邋遢的自己的在中。

“咚咚。我进来了。”

允浩径直走向在中的房门前，嘴里模拟着敲门声走了进去。果然如计划的一样，在中还在睡，房间里很安静。允浩蹑手蹑脚地走进去，期待着看到在中睡得毫无形象的样子，站在了床边。

“……呃……”

和预想的不同，并没有那么邋遢。虽然因为在睡觉，比平时稍微凌乱了一些，但他期待的那种乱蓬蓬的头发、流下来的口水痕迹，或者震耳欲聋的呼噜声都没有出现。

允浩蹲下来，把胳膊架在床上托着下巴，静静地观察着熟睡的在中。都说睫毛长，闭上眼睛看显得更长了。垂下来的样子，看起来像把小扫帚。睡觉时分泌出的油脂让脸蛋变得滑溜溜的，也很可爱。饱满的嘴唇，也很漂亮。

允浩伸出手，用手指戳了戳在中的嘴唇又松开。看来睡得很沉，在中一动不动。

“喂——”

允浩戳了戳没有反应的在中的腰。在中缩了一下身子，翻过身背对着他躺下，允浩站起来俯视着在中。皱着眉头，像虾米一样蜷缩着身体，把头埋在枕头里的样子——真像只猫。允浩抓住在中的肩膀，“喂”了一声，再次震动声带摇晃着在中。

和那个非得叫名字甚至大喊大叫才能醒的自己不同，在中只是被摇晃了几下，很快就迷迷糊糊地睁开了眼。慢慢眨着眼睛转过身来的在中，看到了允浩。

“……是允浩啊……”
“起床了——十一点的课吧？已经九点半了。”

傻笑着的在中在床上滚来滚去，又把脸埋进了枕头里。听到允浩说“不起床吗？”，在中突然猛地坐了起来。和刚才不同，这次他瞪圆了眼睛。

“……郑允浩？”
“……嗯？”
“…………”

吓了一跳的在中一脸不可置信地看着允浩。允浩问“怎么了？”，在中突然举起手，用手掌使劲揉搓着自己的脸。

“怎，怎么回事……”
“怎……怎么这么早就起来了？！”
“……就……就那样呗。怎么了。我早起不行吗？”
“从来没有过啊！”

虽然不知道在中为什么这样，但反正猛地跳起来的在中像逃跑一样“嗖”地躲进了卫生间。慌张的允浩张着嘴，只盯着卫生间的门。

进到卫生间里的在中气喘吁吁地看着镜子。看着乱蓬蓬的头发和浮肿苍白的脸，在中低声骂了一句“妈的”。打开冷水使劲洗了把脸，在中长叹了一口气。

想在喜欢的人面前只展现漂亮的一面，这是世间万物、所有生灵理所当然的愿望。

“哎西……还以为是做梦呢。”

一睁眼看到允浩的脸，还以为是在做梦。可是那太过生动的声音和触碰到身体的手的触感，还有那真实的台词让他瞬间清醒过来。洗完脸，以光速洗完头刷完牙，感觉终于变回了平时的自己。在中用手指把头发梳顺，悄悄打开了卫生间的门。

个子很高的允浩在房间里晃来晃去，正好奇地打量着在中的各种东西。在中悄悄走出来，允浩转过头看着在中。

“洗完了？”
“……穿……穿好衣服就出去，你在外面等我。”
“好的，那……”

耸耸肩走出来的允浩强忍着溢出的笑意，挺直腰板站在门前。

是觉得丢人吧。堂堂金在中！因为让人看到了刚睡醒的丑态觉得丢人。那个一直戏弄我、捉弄我，觉得好玩得不得了的金在中！捂着嘴正偷笑呢，在中出来了。看着不知何时变回平时整洁模样的在中，允浩扑哧一笑，在中皱着眉瞪了允浩一眼。

“以后我睡觉的时候禁止出入我的房间。”
“……晕。你自己不也是随便进。”
“晕。我乐意！”

吐了吐舌头的在中咚咚咚地走向玄关。

虽然才十点，时间很充裕，但似乎并不重要。到达学校门口时，时间正指向十点半。然而在中一动不动，只盯着表看，允浩偷偷看了一眼在中的眼色。以为是因为早上的事还在生气，正挠着后脑勺，在中看向了允浩。

“我想逃课。”
“…………干嘛这样。”
“独孤焕，昨天凌晨去香港了。”

啊，是吗。我不知道呢。我和朴有天加班来着。允浩“啊啊”地点点头，在中嘴角挂上了那标志性的迷人微笑。

“这种时候不玩，什么时候玩。”
“不是天天都在玩吗。”
“我想看电影。”

看这话题转的。在中把抱着的书包扔到后座，拍拍允浩的肩膀示意出发。

结果十一点到达的不是学校而是电影院门口。进去之后在中选了电影，允浩去买票回来，在中很懂事地递过来一杯加了奶油的咖啡。看着说着“这是我请客”并露出得意笑容的在中，允浩不自觉地抬手摸了摸在中柔软的头发。正吸着冰巧克力的在中视线转向他，允浩吓了一跳，赶紧把手从在中的头上拿开。

“……对……对不……”
“算了。反正你比我大三岁嘛。也没什么。”

原来你知道啊……？那能不能用点敬语？Would you please 恭敬 to me...？

走进电影院，位置比较靠后。坐在昏暗柔和氛围笼罩的电影院里，靠在椅背上，在中也跟着允浩把头靠了上去。真的很久没来电影院了。允浩呆呆地看着大屏幕吸着咖啡，然后看向了在中。双手握着装有冰巧克力的透明杯子，吸着吸管的样子，简直不能更漂亮了。允浩悄悄伸出手，正要伸向咬着吸管的在中的嘴角，在中突然转过头看向允浩。吓了一跳把手藏到背后的允浩尴尬地看着在中。

“昨天干嘛去了？”
“……啊？”
“晚上跟着独孤焕出去了啊。”
“……啊……啊啊，啊……”
“干什么去了？”
“那……就加班……？”
“…………”
“就是杂活嘛，那个。力气活……？”

也没说错。怕留下尸体或交易证据，搬那些塌掉的木板翻找，折腾得够呛。被在中的视线盯着，突然觉得口渴。打开杯盖，允浩大口大口地喝着咖啡。把空杯子放在扶手上，允浩尴尬地注视着前方，在中咯咯地笑了。允浩故意装作可怕的表情瞪着问“笑什么”，在中突然把脸凑到了允浩面前。

“沾上奶油了。”

在中的嘴唇比允浩的手还要快。抓住允浩想用手背擦奶油的手阻止了他，在中的嘴唇撞上了允浩的嘴唇。准确地说，是伸出舌头舔了一圈嘴唇，然后又贴了上来。总之，不知该如何安放那只悬在半空的手，允浩愣了一会儿，抓住了在中的肩膀。

用力把在中按在座位上，允浩歪过头，舌头深深地探进了在中的口中。听着那低沉的“嗯”声很动听，允浩吸吮着他的舌头。分开嘴唇，在中轻声笑了。

“你这人，点火慢……一旦着起来就烧得快。”

能说韩语吗？别说得那么深奥，拜托。说的什么啊。允浩皱着眉头咬了在中的嘴唇。确认在中闭上了眼睛，允浩再次紧紧贴上嘴唇，手臂环住了在中的肩膀。就在在中手上没力气，握着的冰巧克力快要掉下来的时候——允浩松开了嘴唇。

“电影开始了。”

刚才被强吻的时候还惊慌失措，现在又厚着脸皮说电影开始了回到原位。脸莫名发烫，根本无法集中精神看电影。在中因为无法集中精神看电影而神游天外的时候，允浩也偷偷瞥着在中的脸，这是个秘密。

出来的时候已经是午饭时间了，尊重在中想吃辣炒年糕的意见，允浩走进一家辣炒年糕店找了个位子坐下。可能是附近高中午休时间大家都跑出来了，店里学生特别多。允浩尴尬地摸着后颈喝着水，在中仔细端详着筷子，然后看向允浩。

“吃完饭，去游戏厅吧。”
“……游戏厅？”
“嗯。去游戏厅，然后吃冰淇淋，再吃晚饭——”
“……要把本儿捞回来啊，真是。”
“能这样的日子，不多嘛。”

听到在中略带苦涩的话语，允浩挠了挠头。正苦思冥想着该怎么开口，辣炒年糕上来了。看着看起来很辣的红色年糕，在中欢呼起来，允浩则皱起了眉头。果然不出所料，辣炒年糕非常辣，在中却很满意地吞了下去。允浩一边喊辣一边吐着舌头喝水，期间在中不知道什么那么开心，一直傻笑。

“怎么老笑啊。”
“因为开心。”
“…………”
“能跟你这样玩，很开心。”

第一次觉得笑脸看起来这么悲伤。

吃完饭后简直是斯巴达式的行程。被拖去附近的大游戏厅，把所有游戏都玩了个遍的允浩已经筋疲力尽了。过了四点想回家了，但在中说想逛街，百货商场好像也转了三圈。最后直到七点在百货商场转完买完东西，在中在百货商场内的美食广场把冷面也吃得很香，然后满意地上了车。允浩把在中买的东西放进后座上了车，在中系好了安全带。看着长叹一口气的允浩，在中咧嘴一笑。

“玩得真开心！”
“……真是把本儿都捞回来了。”

靠在椅背上的在中疲倦地闭上了眼睛。也该累了。那么转来转去地买，吃……允浩打着哈欠发动了车子。驶出停车场在街道上飞驰，以为睡着了的在中开了口。

“……不想回家。”
“…………”
“不回去不行吧？”
“…………”
“……我睡会儿。”

回味着在中说不想回家的话，允浩咬了咬嘴唇又松开。他在仔细思考“家”对在中来说意味着什么。说起来，为什么会认识独孤焕，为什么会成为独孤焕的恋人（虽然本人说是人偶）。自己真是一无所知。

开着车往DK家方向去的允浩，看着红灯，手指轻轻敲着方向盘。瞥了一眼睡着的在中的脸，允浩用力咬了咬嘴唇，转动了方向盘。

不想回家？
这就为您服务，主人。

***

**第13章**

“到了。下车吧。”

虽然因为叫下车就迷迷糊糊地下了车，但这到底是哪里完全不知道，在中只是瞪圆了眼睛看着眼前的建筑。允浩像是在示意他跟上，大步走进了大门，爬上那像螺旋一样包裹着建筑的楼梯顶端，允浩站在门前按下了密码。在中敲着酸痛的腿皱着眉头，门很快就开了。

“进来吧。”随着允浩的声音，在中撅着嘴走了进去。

相当大的房子，空荡荡的。纵向长长的房间尽头有水槽和冰箱，看来是厨房，房间正中央孤零零地放着沙发和桌子，前面有台电视。

“啊，有点脏。一两个月没来了。”
“……这是哪？”
“我家。进DK之前住的。”

允浩把到处乱扔的衣服踢开，走了进去。光脚踩在有些冰冷的地板上的在中觉得很神奇，一边环顾四周一边走动。看着地板上滚动的灰尘团，允浩心想是不是不该带他来这儿，但在中似乎并不介意。

“要……要洗澡吗？”
“……啊？”

打开衣柜门，没整理的衣服哗啦啦掉了一地。在中呆呆地看着允浩，允浩慌慌张张地从里面找出T恤和短裤，猛地递给在中。允浩指着那边说那是卫生间，那里孤零零地挂着一扇门，打开一看，里面倒还挺整洁的。

“卫，卫生间也……没打扫有点脏吧？”
“没关系。”

一脸冷酷地走进卫生间的在中关上了门，允浩这才赶紧把乱七八糟掉出来的衣服塞回衣柜关上门。然后把地上滚落的衣服也捡起来统统扔进阳台的洗衣机里，倒上洗衣液转了起来。（根本不分种类和颜色。）拿出角落里的扫帚把地上滚动的灰尘团扫出去，允浩也赶紧拍了拍可能会有灰尘的沙发。

家里没有床，只能让在中睡沙发了。怕沙发上的被子有味道，允浩拿出新被子铺好，拍了拍手。看着比刚才整洁了不少的家，允浩感到一丝欣慰，打开冰箱一看，里面空空如也，不禁咂了咂嘴。哪怕有一罐啤酒也好啊。想出去买点，但看到很快从卫生间里冒着热气出来的在中，便打消了这个念头。

“我洗好了。”
“……呃，呃……好的。水挺好吧？”
“嗯，还可以。”

不过墙上有水垢，听到在中这话，允浩尴尬地挠了挠后脑勺。独居男人的家都这样嘛。明明给了短袖短裤，在中穿出来却变成了七分裤，看着那衣服允浩忍住了笑。

在中点头示意你也去洗洗，允浩刚要进卫生间，又回头看着在中说道。

“乖乖坐在沙发上别动！”
“嗯，不过允浩啊。这里没电吗？”
“……啊……断了。没交电费。现在能出水都神奇了。”
“……那电视也看不了？”
“灯都打不开还看什么电视。”
“卫生间灯能开啊……”
“那是连着楼下的线。”

什么都别碰啊！面对允浩的千叮咛万嘱咐，在中撅起嘴坐在了沙发上。在光腿接触到柔软被子的触感上蹭了蹭，静静地看着天花板上的窗户。有两个相当大的窗户，躺在沙发上就能通过那窗户看到漆黑的夜空。还以为是个没浪漫没情调的男人，看来还挺懂享受风雅的。

看月亮看累了，在中起身站在了电视旁边的允浩书桌前。虽然堆满了东西看不到桌面，但插着的各种文件上似乎写着“弥阿里事件”、“全州事件”、“崇义转盘事件”等等各种各样的事件。

突然发现一个写着“DK”的文件，在中伸手拿出了文件。翻开第一页，独孤焕的照片和个人信息写得密密麻麻。一页页翻过去，也看到了哲民和有天的资料。最后一页有似乎是新添加的自己的资料。看着从名字到出生年月日再到就读哪所学校都写得满满当当的简介，觉得刑警的情报能力确实不容小觑。

把文件插回书架，在中拿起了放在书架空档里的相框。是和一位相当漂亮的女人两人的合照。露出牙齿笑的样子像个傻瓜一样。用手指敲了敲照片里允浩的脸。旁边的女人是谁呢？

“……爱人吗。”
“是我妹妹。”

身后传来低沉的声音，在中“啊！”地叫了一声闪到一边。不知何时从卫生间出来的允浩看着在中手里拿着的相框，用毛巾擦着头发。心脏狂跳不已，惊魂未定的在中喘着气又看了看相框。这么一看，好像是有点像。

“有……妹妹？”
“是。在光州。”
“……父母也在？”
“对。大概有三年没见了吧。”
“……为什么不一起住……”
“一个人自在。”

尴尬地摸了摸湿漉漉的头发，在中把相框放回原位，屁颠屁颠地跟在允浩身后。看着一屁股坐在沙发下面的允浩，在中也坐在了沙发上。

静静地用毛巾擦着头发的允浩突然想起什么似的看着在中。

“那个，看到那个了吗？”
“……那个？什么？”
“窗户啊。上面那个。”
“……啊……？”
“躺下试试。”

按着在中的肩膀，允浩托起在中向下的下巴，让在中的视线转向窗户。

“躺在那儿能通过那个窗户看到天空。”
“…………”
“今天天气不好看不到星星啊。”

其实刚才就发现了，但为了允浩装作不知道。在中轻声说着“真的诶。”静静地看着天空。漆黑的夜空中挂着半圆的月亮。

就这样让在中躺着，自己也躺在地板铺好的被子上的允浩翻了个身，直直地看着天花板。透过天窗洒进来的月光，格外明亮。

“那个，睡了吗？”
“……没。”
“我有好奇的事。”
“……什么？”

像是困了，在中慵懒拖长的声音听起来很性感。慢慢眨着眼睛的允浩也用慵懒的声音开了口。

“怎么认识独孤焕的？”
“…………”
“怎么看都没有交集啊。”

在中是个普通的大学生。而且还是相当优秀的各牌大学的。面对允浩的提问，在中似乎思考了一会儿，然后慢慢说道。

“有个交往的恋人。从高中开始交往，上大学开始就住在一起了——”
“…………”
“我上了大学，他就直接工作了。但是，他在夜总会工作后不知道从哪弄来奇怪的东西吃。白色的，粉末一样的东西。没那个就要死要活，吃了就变得像神经病一样。”

毒品。
允浩皱起了眉头。在中的白皙手臂从沙发上垂了下来。

“大概过了一两个月吧？说没钱。真的很需要，说没钱——我就把我的钱都给他了。可是，又过了一个月左右说没钱。说需要钱，在那发疯撒泼。”
“………………”
“即便那样也忍了。因为爱嘛。”

发疯撒泼是什么鬼。允浩侧耳倾听着继续的故事，在中的手指稍微动了一下。

“是夏天。回到家……有几个男人在。想问是谁，结果就把我硬拖走了。”
“……”
“坐上黑色的……车。到了之后是个奇怪的仓库，在那里——见到了独孤焕。”
“…………”
“从独孤焕那买了毒品，那混蛋。但是没钱……必须买毒品，但是没钱……就把我卖了，卖给独孤焕。”

允浩猛地坐起来看着在中苍白的脸。慢慢眨着眼睛的在中，依然保持着允浩给他摆好的姿势看着天空。

“一开始的一年简直生不如死。每天逃跑，被抓，挨打，被关。那样久了就累了。觉得也不可能逃得掉。”
“…………”
“之后就放弃了活着。但是，比想象中舒服。想要的都能拥有，想吃的都能吃到。”
“…………”
“只要听独孤焕的话，只要听那混蛋的话。什么……都可以随心所欲。也不疼，也不冷。”

在中的眼眶红了。看着顺着眼角流下来的清澈泪水，允浩伸出手用手指擦去了在中的眼泪。微微转过头的在中，用含泪的眼睛看着允浩。

“就那样放弃活着了……”

你出现了，像魔法一样。就像一定会救我一样，那样出现了。

看着默默咬紧嘴唇的在中，允浩低下头用舌头舔过在中的嘴唇。允浩把嘴唇印在因为咬过而发红的在中的嘴唇上，擦去了顺着在中眼角流下的泪水。在中的手臂环绕在允浩的颈后，慢慢抬起了上半身。

被迫抬起头的允浩抱住在中的腰慢慢放下，在中就像倾泻下来一样从沙发上倒下来落在允浩身上。手臂环在允浩的脖子上，把额头埋在允浩胸口的在中轻轻喘了口气。

“我会带你出去的。”
“…………”
“一定，带你出去。”

面对允浩誓言般的承诺，在中抬起了头。我保证。听到允浩低沉的声音，在中皱着鼻子笑了。

低下头在在中的嘴唇上蹭了蹭，允浩把嘴唇埋在在中白皙的脖颈里。转过头把脖子让给允浩的嘴唇，在中闭上了眼睛。

“……允浩啊。”
“嗯。”
“……我喜欢你。”
“……”
“我喜欢你，允浩啊。”

随着在中最后的话语，允浩的上半身压住了在中的身体。被压在地上的在中用发红的嘴唇几次喃喃着“我喜欢你，允浩啊”。

嘴唇，脖子，胸口，肚子，腿。每当允浩的嘴唇掠过在中的身体，在中就像吐出呼吸一样哭泣。最后将自己的东西强有力地推进在中体内，仿佛要揉碎般抱紧在中的允浩，也哭了。

我也喜欢你，在中啊。

***

**第14章**

在清晨的阳光中睁开眼，看到的是桌子腿。呆呆地眨了眨眼，允浩翻了个身，感觉到有什么东西沉甸甸地压着自己的胳膊。

低下头慢慢往下看，看到了垂着长睫毛睡着的在中。稍微惊讶想要起身的允浩，发现赤身裸体的自己和在中，又一屁股坐回了地上。

是啊，昨天那不是梦。满眼白色，白色。啊，嗯，哈昂，啊。回想起充斥着这些声音的昨晚，允浩用手背用力搓了搓眼睛。

脸蛋，身体，声音。没有哪一样不迷人的。好像有点明白为什么独孤焕那么爱得要死要活了。

“在中啊。”

允浩尴尬地叫了一声名字，但在中只是在怀里动了动，没有要醒的迹象。允浩把嘴唇印在在中的额头上又松开，又印在闭着的眼睛上。鼻尖，脸颊。一个地方，一个地方印上嘴唇又松开，允浩只剩下最后的嘴唇，正咽口水的时候，在中睁开了眼。

“……好痒。”

突然涌上一股尴尬，允浩大声干咳着转过头。在怀里蠕动的在中的手掌放在了允浩的胸口上。感觉到手指戳来戳去，允浩皱着眉又看向了在中。

“干嘛呢？”
“昨天没顾上，你身材真好。”
“…………”
“也对。之前看过一次背，背部肌肉也很好。果然刑警就是不一样。”

一点羞涩都没有。反倒是自己害羞了，允浩把脸埋进枕头里，在中的手指顺着允浩的胸口一直滑到肚子附近。静静地看着盖在下半身的被子，在中把额头靠在允浩的胸口。

“知道吗？”
“……什么。”
“你比独孤焕厉害。”

………真是谢谢你的话，希望能稍微害羞一点。

尴尬得扭动身体，在中像是在问怎么了一样看着允浩。看来金在中是感觉不到“羞耻心”或者“害羞”这种情感的。允浩紧皱着眉头看着在中，在中伸出手指把允浩紧锁的眉头抚平，在允浩的嘴唇上用力按了一下又松开。

“睡得好吗？”

问得真快。

把眯着眼笑得无比可爱的在中锁在怀里，允浩用腿压住了在中的身体。多亏如此，赤裸裸接触的身体从早上开始就好像热血沸腾。在中皱着眉说疼不要，但允浩是好男儿，并不介意。

“啊，嗯……不…要……”
“嘴上这么说还张开腿。”
“……不做了。”
“对不起。”

绝对不是因为怕金在中不做才夹起尾巴的。我爸说过，输就是赢。

啊嗯，允浩正要再次把牙齿埋进发出呻吟的在中的脖颈，把身体挤进腿间的时候。

“郑允浩！！！！！！！！！”

伴随着哐当、砰砰、哗啦的音效冲进来的不是别人，正是昌珉。允浩抬起埋在在中脖子里的头看着昌珉，在中也摆出接受允浩的姿势扭过头看着昌珉。

甚至装好子弹做好射击准备进来的昌珉，虽然下半身被被子盖着，但也足以掌握两人现在想做什么——最终尴尬达到极点的允浩先用被子蒙住了头。

***

“……行。所以，带去酒店没钱。带去汽车旅馆又有点可笑，所以带到这家里来了？”
“……反……反正是我家嘛，怎么了。”
“我跟你说过别用这房子吧。”
“…………”
“像个傻逼一样，想暴露身份想疯了吗？！！！”

被昌珉强烈的掌击打中后脑勺，允浩“啊！”地叫了一声抱住头。吹了吹手背的昌珉紧皱着眉头看着允浩，揉着痛头的允浩看着昌珉。

“不过沈检察官为什么来这儿啊！”
“为什么？还好意思问为什么？！喂，你。忘了耳环上有位置追踪装置了吗？”
“……我，我很小心的？！没让它变红！！”
“变不变红。总之你的位置在你待在DK期间绝对不会去的你家闪烁着，我不担心吗？！”
“…………”
“还以为身份暴露计划什么的都泡汤了，被拖到你家挖出曾经是刑警的证据了呢，混蛋！！！”

所以连枪都上膛来了。

长叹了一口气的昌珉神经质地甩了甩头发看着允浩。允浩尴尬地咧嘴一笑，昌珉瞥了一眼在中正在洗澡的卫生间，又看了看允浩。

“所以。金在中怎么办。”
“……嗯？什么？”
“就这么带着走？”
“答应了带他出去，离开DK。”
“……不是做爱的时候情绪高涨随口说的？”
“真心的。啊真是！沈检察官把我当什么了！！！！”
“什么啊。当成情深义重的傻瓜郑允浩呗。”

因为深知允浩到处施舍感情的宽厚品性（？），昌珉内心虽然制定了让他接近在中进入DK的计划，但也充满担忧。用俊秀太单薄感觉DK不会收，用允浩又怕他在那里到处撒感情，真到了要逮捕的时候心软下不了手。

果不其然。虽然不是逮捕对象，但这是更大的事。让他去抓独孤焕潜入DK，结果跟独孤焕的情人谈起了恋爱。

昌珉叹着气啪啪拍打允浩宽阔的后背。

“啊，好痛！！！！！！！！”

看着因为疼把手伸到背后努力想揉搓够不着地方的允浩，昌珉啧啧舌。这个像傻瓜一样正直的郑允浩既然决定了“喜欢”，答应了“带出去”。就算天塌下来郑允浩也会把金在中从DK带出来。

“打起精神来，郑刑警。”
“……啊，是？”
“别忘了你为什么进DK。”
“……”
“跟金在中这样那样不是坏事，也不是不让你做。只是，别忘了。你为什么进DK。”
“…………”
“也记清楚金在中是谁。”

允浩抬眼看昌珉，昌珉故作凶狠地瞪着允浩。

“金在中是独孤焕的情人。听懂了吗？”
“……那个……”
“就算你是前刑警，现在也是DK的一员。你现在跟勾搭你们组织老大的情人没什么两样。”
“…………”
“想过要是被发现会怎么样吗？”

都不用想。独孤焕残忍地用力按压本来就像要断掉一样受伤的肩膀。不仅如此，就像在炫耀自己和在中的关系一样。把允浩关在门外，自己在里面享用那漂亮的身体，忙着往返于香港和天堂。

允浩默默地低头看着地面，昌珉说道。

“会杀了你的。”
“…………什么？！”
“惊什么。理所当然的吧？如果我是独孤焕，我就杀了跟我情人搞在一起的手下。”

真庆幸你的情人不是金在中。

允浩悄悄远离昌珉说道，昌珉叹了口气看着允浩。

“别被抓到。金在中和你的关系。抓独孤焕什么的先不说，你先死了那些有什么用。”
“……沈检察官……”
“你一旦陷入一件事就有过度沉迷的倾向。我觉得金在中也不例外。”
“……”
“别沉迷金在中神志不清被独孤焕弄死，管好你的小命，混蛋。”

被昌珉踢了一脚侧腰，允浩正要发火，想着还是只有昌珉为自己着想，便乖乖点了点头。

昌珉正要准备走，放在桌子上的允浩手机嗡嗡响了起来。看着显示为限制号码的来电，允浩皱着眉接了电话。

“喂？”
> 是我。
“……是？”
> 是我。
“…………大……哥？”

是独孤焕。把枪收进口袋的昌珉惊讶地看着允浩，允浩急忙把电话贴在耳朵上看着昌珉。

“是，大哥。有什么事吗。”
> 晚上8点之前带在中来香港。
“……………什么……？”
> 带在中来香港。跟有天说过了，坐专机过来。

啪地挂断电话，允浩看着手机说“香港？”，昌珉也反问“香港？”看着允浩。香港肯定不是餐厅名字。既然说坐专机来，看来真的是指国家香港，允浩眨巴着眼睛看着昌珉。

“什么……香港？”
“好像是因为派对。”

不知何时突然凑过来把下巴搭在允浩肩膀上的在中说道，允浩吓了一跳向后倒去。坐在桌子上的昌珉看着在中问“派对？”，在中把白色毛巾搭在头上说道。

“说是派对……其实就是毒品交易商们定期聚会的场合。独孤焕说过这月在香港。”
“……定期？”
“是。具体的我也不太清楚。”

看着耸耸肩的在中，昌珉看向允浩。如果是毒品交易商们定期聚会的场合，如果做得好，不仅能扫荡DK，在国际上也是扫荡毒品走私贩子的大好机会。

点头站起来的昌珉急忙走向玄关对允浩说。

“我们要先去香港了。反正你坐专机来吧？”
“啊……啊，是。”
“小心点。还有记住我刚才的话。”

允浩尴尬地点点头，昌珉急忙离开了。允浩看着独自留在身后的在中，在中把头上的毛巾拉下来，直直地看着允浩。

“走吗？”
“我不想去香港。”
“那也得去啊。叫我们去。”
“给我吹头发的话。”

看着吐着舌头说话的在中，允浩轻笑一声，接过了在中递过来的毛巾。擦着在中发质很好的头发，把昌珉一直忠告的话铭记在心。

「别沉迷金在中神志不清被独孤焕弄死，管好你的小命，混蛋。」

***

**第15章**

到达香港下了飞机，哲民在。哲民对下飞机的在中招手说“你这边。”，让在中先上了车。上车前，哲民看了看呆呆看着自己的允浩和有天。

“你们打车跟上来。”

有打车钱吧？面对哲民的提问有天摇了摇头，但哲民没看有天就上了车。既然不听回答为什么要问。哲民上车的时候，在中摇下车窗探出头看着允浩。

“待会儿见。”
“啊，好。”

允浩稍微点了点头，在中笑弯了眼角。不自觉地咂嘴咽了口口水的允浩看着挥手的在中，也慢慢挥了挥手。黑车一消失，有天啧啧舌打了允浩的头。

啊！正瞪着有天，有天唾沫横飞地开始唠叨。

“你疯了吗？！真疯了？！大哥知道了怎么办！？想死吗？”
“……那……那……！！”
“世上满大街都是男人女人，啊？！没人可约跟大哥情人偷情吗？！嗯？！”

有天显然是看出来了。允浩尴尬地挠着后脑勺，有天啧啧舌转过头。

“小心别被发现。”
“……是。”
“如果被发现，你死了就算了。”
“……”
“……在中可能生不如死，会变得很惨。”

与唾沫横飞唠叨的样子不同，看着变得严肃的有天的侧脸，允浩简短地回答了声“是。”也不是不知道现在在中的处境，也充分听懂了有天是以什么意图对自己说这番话。

抬头看了看似乎要下雨的阴沉天空。在来香港的飞机上，在中说过想购物。

-希望雨后天晴。

***

嘴里叼着烟的有天站在酒店门口，静静地看着仿佛天漏了一样倾盆而下的大雨。哗哗的声音莫名像冲马桶的声音，正咯咯笑呢，穿着高跟鞋的女人摇摇晃晃地从旁边走来。

走路相当不方便的女人最终踩到雨水滑倒了，伸手勉强扶住没摔倒的有天叹了口气看着女人。

“谢，谢谢。”

这里明明是香港，女人小嘴里吐出来的却是韩语。站直身子的女人上下打量着有天。以为是中国人，尴尬地笑了笑又搭话。

“Xiexie！”

谢谢……？谢射？

有天皱起眉头，女人嘟囔着发音不好吗，又笑着说谢射！眼睛很神奇。圆圆的眼型给人非常温顺的印象，但眼角向下垂。像小狗，又像横放的水滴。以为有天还是没听懂自己的话，女人歪了歪头。

“……我是韩国人。”

过了大概10分钟有天吐出的话让女人“呃哈哈”地尴尬笑了。笑声很神奇。

“……名字……”
“什么？”
“名字是什么？”

虽然觉得是很突然的问题，但有天很好奇。一定要知道旁边这个瞪大眼睛的可爱的女人的名字。在酒店大堂明亮的灯光照耀下，女人大体上很可爱。眼型，小鼻子小嘴巴。甚至连“咿嘻嘻”的尴尬笑声也是。（虽然嗓音有点粗，但在有天耳里已经是黄鹂般的声音了。）

“啊，我名字吗？”
“是。”
“……啊，金俊秀……………淑……”
“什么？”
“金……金俊淑，呃哈哈！”

语尾奇怪地折了一下，但女人再次用那可爱的笑声掩盖了一切。有天“啊啊”地点点头，女人转过身去。顺着女人静静看着酒店宴会厅入口的方向，有天也转过头。

“哦，大哥……”

发现正要上楼站在电梯前的独孤焕和哲民，还有允浩，有天嘟囔着“什么啊？”。再次转头看向旁边女人的有天，发现女人不知何时穿上了皮鞋正尴尬地跑向电梯。

“哦……哦，俊淑小姐！”

听到呼唤女人回过头，对于“去哪！”的提问代替回答“呃哈哈，再见！”挥了挥手。电梯门一开独孤焕和哲民依次上去，最后上去的允浩正要按电梯关门键的瞬间——

“Wei！！”

喂？允浩皱着眉看向电梯外，穿着正装的女人正一瘸一拐地跑向电梯。允浩的嘴张成了圆形。

………………金俊秀。

看着慌慌张张跑过来的俊秀赶紧按下开门键，独孤焕皱起了眉。什么啊。顺着那样的视线允浩看向前面，不知何时跑到电梯前的俊秀流露着“咿嘻嘻……”可爱的微笑上了电梯。

“Xiexie。”

虽然听不懂中文但氛围上像是在说谢谢。虽然不知道俊秀为什么在这里，还是这副打扮，允浩只能默默看着层数上升的电梯。

到了17层，哲民拍了拍俊秀的肩膀示意让一下，俊秀侧过身子哲民先出去了。允浩按着开门键的空档，独孤焕为了下电梯慢慢走上前。就在独孤焕下电梯的前一刻，从迷你裙内侧掏出又小又圆窃听器的俊秀小心翼翼，却迅速地贴在了独孤焕西装后摆上。

和允浩对视一眼俊秀咧嘴一笑，紧接着下电梯的允浩追在独孤焕身后。

“你站这儿。”
“……啊？”
“别让任何人进来。”

不知道是拿我当门卫还是保镖。允浩眉头紧锁站在门前把手插进口袋。跺着脚看表，刚要到8点。

在中现在应该在楼下宴会厅和组织成员吃饭。突然涌上的思念让允浩用手掌使劲揉搓着脸。思念。想念。没想到这辈子还能感受到这么肉麻的感情。

“哥！”

捂着脸的允浩拿开手往下看。探出头的俊秀正咧嘴笑着看允浩，允浩环顾四周看了看俊秀。

“你怎么搞的！这衣服又是什么？”
“作战。合适吗？”
“还以为是女的呢，小子。这么危险怎么又回来了。”

叉开腿的俊秀像007里的邦女郎一样从外侧腿部拿出贴着的左轮手枪递给允浩。尴尬地接过左轮手枪的允浩看着俊秀，俊秀拍着衣服说。

“沈检察官让给你的。哥的枪。”
“这突然干嘛？”
“现在要正式实行DK计划了，自己的命自己保。”
“…………好像完全没想过让我的命陷入危险的是他自己啊。”
“还有万一身份暴露要被拷问，就用那个自裁。”
“………………”

诅咒我呢，啊？沈检察官。干脆许愿让我死得了。许京宁许京宁许京宁（韩国某政治人物，常说叫自己名字会有好事发生）……

拷问什么啊。哼了一声的允浩把枪好好插进西装内侧，俊秀拍了拍允浩的肩膀说该走了。加油！看着像刚才跑来电梯一样，步履蹒跚消失的俊秀，允浩挥了挥手。

大约过了30分钟，签约似乎结束了，独孤焕和买家们寒暄着走出了房间。坐电梯直下一楼的独孤焕，没去宴会厅直接走向了酒店大堂。雨还在下得很大，似乎在等独孤焕——黑车的门开了。哲民撑起伞，独孤焕看着允浩。

“让在宴会厅玩的家伙们撤。”
“啊，是。”
“把在中带到酒店送去我房里。”
“……是。”

允浩低头掩饰差点僵硬的脸。独孤焕一上车车就开了，在里面傲慢地翘着二郎腿坐着的独孤焕脱下了西装上衣。

把西装翻过来的独孤焕，看着挂在后摆的小窃听器露出了冷笑。摘下窃听器握在手里一用力，轻易就碎了。

“大哥，那个……”
“窃听器。大概是刚才电梯里那个女的贴的吧。”
“……您知道吗？”
“进房间打电话杂音很重。”
“……”
“就是说有什么东西。在我身上某处，妨碍电波的东西。”

独孤焕稍微打开窗户，让变成粉末的窃听器残骸随风飘走。

“实际交易地点和日期改了。”
“……”
“知道这事的只有哲民你和刚才那些买家。”
“是吗。”
“最近组织内好像有内鬼，我以前说过吧？”
“是。”
“管好情报。别到处泄露。”
“是。”

独孤焕嘴角带着微笑看着被雨淋湿的香港街道。

“……那刚才在房间说的地点和日期……”
“诱饵。趁机清理一下烦人的苍蝇。”
“……是。”
“交给你了。挑点有用的家伙带去。”
“是，大哥。”

格外多红色灯光的香港街道，被雨淋湿看起来像血色。独孤焕噗嗤一笑用指尖敲了敲玻璃窗。

该死的缘分，现在该断了吧。刑警们。

***

**第16章**

虽然觉得有点奇怪，但得益于沉重得令人窒息的氛围，没能轻易开口。即使来到了说是交易地点的物流仓库，允浩也无法摆脱那份不安。总觉得不祥，心情찝찝（不爽、不舒服）得很不好。特意连耳朵里的位置追踪装置都没启动。

“好像刑警来了！”
“大概几个？”
“现在看大概五六个。”

总之那个叛逆的沈检察官真是死不听话眼力见也没有。允浩啧啧舌瞥了一眼跑来报告的亨哲。站在旁边的有天揉着后颈叼着烟。

“你在这。我去那边看看。”
“啊，好。”

长时间待在一个地方对有天来说是毒药。嚼着像要发霉一样涩口的烟嘴，在码头慢慢踱步。哲民稍微透露过，这全都是作战。实际交易现在应该在某个别的地方进行着。

想起问“今天气氛是不是有点怪？”的允浩的脸，说不知道转移话题莫名觉得抱歉。并不是怀疑允浩，但让小心点嘛。

在码头逛了许久，发现了躲在油桶后面的小人影。虽然听不太清，但看拿对讲机说什么的样子，肯定是刑警。

用枪太勉强了。不仅没有，现在开枪因为枪声肯定会把事情闹大。拔出插在后腰的刀，有天迅速靠近那个又小又圆的人影背后。

确认他结束通话把对讲机放地上后，伸手先捂住他的嘴不让他叫喊。嗯！对他向后仰的脖子架上刀，低声吟诵。

“老实点就没痛苦……”

打算放走的。有天确认了朦胧月光映照下的男人的脸。温顺的眼型，圆圆的鼻梁。

“……俊淑……小姐？”

就在有天犹豫的瞬间，俊秀用头狠狠撞了有天的额头从怀里挣脱出来。掉了刀的有天一脸傻相看着俊秀，缩着身子的俊秀看着有天。

对。在酒店大堂见面的时候，就觉得在哪见过。俊秀咬着嘴唇瞪着有天。朴有天。DK行动队长，朴有天。明明在资料上也见过，沈检察官做简报的时候也没打瞌睡，怎么就没认出来呢。

用枪多少有些勉强，俊秀慢慢向后退看着对讲机。想着无论如何都要联系，有天用手掌按着发红的额头说。

“快走。”
“…………”
“我就当没看见，带着你们队全都撤。”
“…………什么……”
“今天这没交易。”

虽然完全不知道自己为什么要跟刑警透露这种事实，但总之不想让俊秀（虽然有天以为是俊淑）受伤。俊秀皱着眉头看着有天。把旁边的对讲机踢到俊秀面前，有天观察着周围。

“快带着所有人滚。”
“……”
“交易地点变了。”

俊秀仔细思考着。贸然行动的话，已经请求了香港警方的协助，撤退也不容易。无缘无故只信有天的话撤退了，其实这里进行了交易呢？那我岂不是搞砸了作战？

「这次机会多重要大家都知道。累，疲惫，想放弃。那些我都理解。我也一样。那就只一次，想想为了潜入进DK的郑允浩。我就算为了那个在泥潭里打滚的小子可怜，也要快点把DK什么的都抓进去才痛快。」

是啊。为了符合不入虎穴焉得虎子的战术，沈检察官不仅把允浩送进虎穴，简直是把他塞进去了。毫无怨言进入DK的允浩在随时可能暴露身份的情况下，偶尔和警察联系过着惊险的生活。（只有昌珉知道允浩其实忙着和在中谈恋爱。）

咬紧牙关的俊秀拿起对讲机插在腰间看着有天。

“你那边也是，带着组织成员赶紧躲比较好哦？”
“……”
“这次绝对不会轻易放过你们的。”

慢慢后退的俊秀转身开始飞奔。有天小声叫了声“喂！”，但声音太小俊秀没回头。最终抽了一半的烟掉在地上灭了。

到底交不交易啊。从刚才开始进大仓库的哲民和几个人一点消息都没有。允浩拍着发麻的腿反复坐下起来的时候，站在旁边的亨哲对允浩小声说话。

“那，那个。”
“啊？什么？”
“……那个。那个，是刑警吗？”

亨哲小心翼翼指着的不是别人！正是俊秀。

你奶奶个腿，那个狗崽子在月光皎洁下干嘛呢！！！！！！允浩瞬间慌张抓住了急忙要跑进去的亨哲。

“喂，喂！别打扰大哥们忙……我，我去看看。”

允浩像没什么事一样拍拍亨哲肩膀让他在站着。觉得亲自去让他躲哪里比较好，允浩确认了一下还没什么动静的里面，慢慢向俊秀所在的地方移动。

走向俊秀的过程中，俊秀转过头。看着和自己正好对视的俊秀，允浩偷偷观察着亨哲正要说“在那干嘛呢。”——

“不行！！！！别开枪！！！！！”

突然听到了枪声。随着砰的一声允浩转过头，瞬间被巨大的身躯撞击失去重心倒下。

抬起头的允浩按着撞到地疼的头，看着倒在自己身上的身体。

“……沈……沈检察官！！！！！！！！！”

正要扶起昌珉的允浩摸到侧腰又热又湿的感觉吓了一跳松开了手。天哪。昌珉中枪了。

允浩抬头确认是谁开的枪。是警察。看来是不知道允浩是潜伏在DK的刑警的人。

“这，这怎么……！！”

亨哲慌张地跑向允浩。也难怪。昌珉作为DK计划的总负责人，在DK内部也是众所周知的检察官。那样的检察官不仅飞身救了差点中枪的允浩，允浩还像很熟一样喊着“沈检察官！”。

妈的，操。觉得完了，仓库里突然骚乱起来。看到有人要出来的迹象，允浩赶紧抱着昌珉躲到大集装箱后面，瞬间又响了一声枪响。随着呃的一声倒下的是问允浩到底怎么回事的亨哲。

允浩紧闭双眼抱着昌珉靠在箱子上。对不起，亨哲啊。真的对不起。

“沈检察官，沈检察官！”

允浩小声叫着昌珉拍打着脸颊。是因为休克暂时晕过去了吗，昌珉没有要睁眼的迹象。

所以说检察官为什么要来现场啊！

允浩狠狠咬着嘴唇透过箱子缝隙偷看后面。可能是被枪声惊动，哲民在内的其他组织成员都出来了。似乎还没发现倒在地上的亨哲，允浩把昌珉小心地放在箱子后面走了出去。正要把倒下的亨哲搬到别处，正好哲民看到允浩急忙跑过来。

“这怎么回事！！！”
“我，我也……！！刑警开枪，亨哲中了……”

哲民急忙翻过亨哲的身体确认脉搏，但似乎已经当场死亡。虽然对亨哲很抱歉，但对允浩来说是不幸中的万幸。差点就彻底暴露身份了。

咬牙切齿说附近还有刑警的哲民，传达了让组织成员搜查周围的命令。允浩焦躁地咬着嘴唇。万一昌珉被发现，昌珉真的会死的。哲民也给允浩下了搜查附近的命令，说去联系独孤焕就离开了。

趁机回到箱子后面的允浩抚摸着受惊的胸口。不知何时来的俊秀正小心翼翼地背起勉强止血的昌珉。

“俊秀啊！”
“哥！哥没受伤吧？！”
“……我……我没事，沈检察官……”
“对不起。提前联系了香港警方，看来早就来了。那些人不知道哥是我们刑警……”
“没关系。没关系，小心点走。啊？现在DK乱套了。你走着被抓……啊，操。跟我一起走。”

弯下腰的允浩把昌珉在俊秀背上系好，小心翼翼地移动。缩着身子迅速向警察所在的方向移动。哼哧哼哧走了好久看到了车聚集的地方。俊秀跪在地上看着背后的昌珉。

“没事了。那边都是刑警，哥也走吧。这样被发现就完了。”
“嗯……小心点走，俊秀啊。啊？好好看着周围。”
“嗯。”
“……沈……沈检察官，沈检察官……”

允浩小心翼翼地摇晃昌珉的肩膀。昌珉依然一动不动，紧闭双眼的允浩把头靠在昌珉的肩膀上。

“别死，嗯……？别死……”
“……哥，快点。”

推着允浩让他快走的俊秀，看着依然无法从昌珉身上移开视线犹豫着走的允浩，自己也急忙迈开了步子。

允浩跑向仓库附近的时候，发现了正对着什么狙击的哲民。

“……大……哥……”
“是那时的那个婊子。”
“……什么……？”
“不是婊子是男的吗？那时在电梯里贴窃听器的可恶的婊子。”
“…………”
“背上那是谁？”

是俊秀！找到俊秀了！就在允浩伸手想无论如何都要阻止哲民扣动扳机的瞬间，随着砰的一声扳机扣动了。

看着无可奈何射出的子弹，允浩看向俊秀所在的方向。然后就在那一瞬间。

“朴有天！！！！！！！！！”

俊秀尖锐的声音大声响起。

***

**第17章**

“朴有天！！！！！！！！！”

听到俊秀的大喊，哲民把眼睛从枪口移开皱起了眉。

“朴有天那混蛋突然跳出来发什么疯？”

允浩僵着脸看着从集装箱上下来的哲民。别撤了！听到哲民的话大家开始匆忙移动，允浩一脸呆滞地看着有天倒下……

哲民向俊秀开的枪，有天中了……如果我没看错，有天保护了俊秀。

听到枪声俊秀转过头的时候，有天像刚才昌珉保护允浩一样推开俊秀代替中了枪。子弹似乎擦过了有天的腿。弯着身子的有天起不来，把昌珉移送到里面的刑警们不知何时跑过来围住了有天。

“郑允浩！发什么呆！！你也想被抓吗？！”

哲民急忙拉着允浩的肩膀把他拖上车。哲民用力关上门车开了，还喘着气看着窗外的允浩看向哲民。

“……有天大哥中枪了。”
“我也看见了。”
“……但是就这么走吗？”
“香港警察也来了。在这事情闹大就麻烦了。”
“……”
“还有，朴有天那混蛋。分明是保护了那个婊子。”
“………………”
“如果我没看错的话。”

也是。远处看的允浩都能知道，更何况为了射击用望远镜看的哲民不可能没看见。允浩咬着嘴唇紧紧握住拳头。

“那。有天大哥现在会怎么样。”
“我怎么知道。”
“……… ”
“是大哥决定的问题。”

允浩松开握紧的拳头。手掌沾着昌珉的血呈暗红色。太多人流血了。应该更小心一点的。感觉到奇怪的时候，应该无论如何都要联系昌珉让他别来的。明明知道光是不启动发信装置是阻止不了昌珉的，却没能联系。

“在DK背叛就是死。”
“……… ”
“如果朴有天真的背叛了，被警察抓走这种程度是无法原谅的。”

***

回到房间的允浩洗掉染血的手坐在床边。脑海里只有中枪不省人事的昌珉的样子，和保护俊秀腿部中枪倒下的有天的样子在打转。

用手掌捂住脸的允浩把头埋在膝盖间。进到DK到底干了什么。不仅没有任何成果，总负责人昌珉还受伤了。眼泪要流出来了，用手掌按着眼睛躺在床上。如果就这样万一昌珉死了，管他潜伏DK什么的，无论用什么办法一定要取下独孤焕的首级。

一闭眼眼眶发热。正要陷入睡眠的瞬间，咚咚的敲门声让他清醒过来。起身的允浩走向门口问也没问就开了门。

“……允浩啊。”

站在门口的是刚洗完澡似的，含着水汽的在中。黑色的瞳孔里装满了担心。

“……听说了。有天哥……被警察……”
“……是……”
“亨哲……也死了……”
“……”
“你……你没受伤吧……？”

在中白皙的手碰到了允浩的脸颊。没事吧？面对在中的提问，抓住在中手腕的允浩把在中拉进来关上了门。被抓着手腕抱进允浩怀里的在中，把头靠在瑟瑟发抖紧紧抱着自己的允浩肩膀上。

“没受伤啊……太好了。”
“…………沈……”
“嗯？”
“沈……沈检察官中……枪了……”

听到允浩尾音模糊，在中从怀里抬起头。抬手抓住了允浩的脸。眼圈红红的，像是在强忍眼泪。过来，拉着允浩手的在中让允浩坐在床上，站在他面前。

“……沈检察官……中……枪了……？”
“…………因为……我……”
“……… ”

保护了我。我算什么。我受伤好得多。无论伤哪怎么伤，我受伤总比昌珉受伤好。

“……允浩啊。”
“……我……我……没能告诉他小心点……别来……”

最终允浩眼里掉落的泪珠让在中伸手抱住了允浩。把脸埋在在中胸口的允浩，抱住在中的腰屏住呼吸掉眼泪。

害怕，不安。连身份在DK暴露怎么办这种担心都没做过。这一刻昌珉的性命太让人害怕，担心。万一最坏的情况，昌珉死掉的话好像无法原谅自己。

用手拍着颤抖的允浩的背，在中把脸靠在允浩的头发上。

“会没事的。”
“……”
“还有……不是你的错，你也知道啊。”
“……… ”
“没法联系啊。你也……不知道这是陷阱。而且最近独孤焕，好像觉得有内鬼，正彻底监视组织成员的外部联系……”

昌珉当然不用说，其他警察组员也绝对不会怨恨允浩。但是，想到本人的心情肯定不是那样——在中遗憾地低头看着允浩抚摸着头发。

“……对不起沈检察官，对不起有天哥。但我很高兴你没受伤这样平安回来。”
“……… ”
“如果中枪的是你，如果被警察抓走的是你……我会非常伤心的。”
“…………”
“哪都别去，允浩啊。丢下我，哪都不能去……”

有人为我的平安而高兴，流下了眼泪。允浩紧紧咬着嘴唇再次把脸埋在在中胸口。很快温柔抚摸允浩脸颊的在中，在允浩鼻尖蹭了蹭嘴唇。

“别哭。”
“……哭什么……谁哭了。”
“现在。哇，眼睛好红。要肿了。”
“……这是心灵的汗水。”
“别做没法收场的搞笑。”

和在中说着没营养的话，这狗屎一样的情况都像做梦一样。什么都没有，好像世上只有金在中和郑允浩。只有两个人一样。

当然梦在10分钟后醒了。

听到哲民说独孤焕找，允浩悄悄用眼神跟在中打了个招呼走出了房间。上到独孤焕的房间，独孤焕正坐在窗边的安乐椅上。允浩慢慢站在独孤焕面前，独孤焕歪着头看着允浩。

“今天经历了点大事。万幸看来你没受伤。”
“……是……”
“听说了。朴有天，被捕了。”
“……是……”

起身的独孤焕站在允浩面前。允浩抬起头直视独孤焕，独孤焕开口了。

“哲民说朴有天保护了刑警。”
“…………”
“你和朴有天是一组，哲民狙击的时候也在旁边。你怎么看。”
“………什么？”
“朴有天和刑警接触，见过吗。”
“……没有。”
“那。像哲民说的那样，朴有天真的因为保护刑警中了枪吗？”

那是事实。朴有天，明明保护了金俊秀。允浩咬紧嘴唇又松开说道。

“没看清。”
“……是吗？”
“是。太远了，看不清。只是……那个刑警叫了有天大哥的名字，才知道中枪的是有天大哥。”

独孤焕似乎相信DK内部的漏洞是朴有天。虽然对不起有天，但现在首先让独孤焕那么相信才是重要的。

“行。辛苦了，去休息吧。”

看到示意出去的手势低了低头的允浩走出了房间。郁闷的空气让人窒息。用手摸着脖子下到自己房间的允浩，开门走了进去。

脱光衣服直接冲进浴室的允浩打开淋浴站在水流下。希望扰乱脑海的所有想法都能随着水流消失。

洗澡也心不在焉，只大概沾了点水的允浩用毛巾擦着身体拖拖拉拉走到床边。两张床中，一张是有天的。允浩甩着头发正要躺在自己床上，看到床上隆起的形状皱起了眉头。

“……什么。”

伸出手的允浩稍微掀开被子，看到了蜷缩着身体睡着的在中的样子。因为房间黑还以为回自己房间了，原来是在睡觉。万一被独孤焕发现怎么办，但很快抹去了想法。管他呢，这么想着。

把毛巾放在地上，允浩蹲在床边用手温柔地抚摸着熟睡的在中的脸颊。

「我很高兴你没受伤这样平安回来。」

进到DK我所做的只有和你玩，让你笑，保护你，除此之外什么都没做。但觉得那不是徒劳的事。

把头靠在床上的允浩闭上了眼睛。昌珉中枪，有天中枪。在这狗屎一样的情况下，看着你安睡的样子感到安心的我真的是个狗杂种没错，允浩自责着。

比两个月前更深的心意，现在既不能停止也无法挽回。

***

**第18章**

在透过窗帘隐约照进来的亮光中，在中先睁开了眼。揉着眼睛坐在床上的在中伸了个懒腰打哈欠。擦着眼泪汪汪的眼角看旁边，看到了坐在地上头靠在床上睡着的允浩。

“……干嘛这样睡。”

待会儿起来脖子肯定疼，在中莫名地揉着自己的脖子皱起了眉。真是个奇怪的人。明明拥有了我，却表现得像没拥有我的人一样。

抬手抚摸允浩头发的在中，把腿放到了地上。实在没力气把趴着睡的允浩拉上来，在中能做的最好的只是给允浩的背盖上被子。

“待会儿见。”

在睡着的允浩耳边小声低语的在中，在脸颊上啾地亲了一下。从允浩房间出来走向自己房间的在中，开门走了进去。

然后瞬间，看着直直站在房中央看着自己的独孤焕抚摸着受惊的胸口。

“……欢……”
“去哪了才回来。一大早的。”

也是才不到7点。在中走进房间用手按着可能翘起来的后脑勺。

“就散步。”

听到这话独孤焕嗤笑一声。散步？极尽嘲讽地说着的独孤焕走向在中瞬间抓住了头发。头向后猛折下巴被抬起的在中垂眼瞪着独孤焕，独孤焕咆哮着。

“你散步一散6个小时啊？”
“…………”
“……虚伪的东西。”

独孤焕就那样抓着在中的头发推向床。无力地被推向床的在中身体撞在床上倒下，独孤焕俯视着在中用低沉的声音说。

“是啊。跟郑允浩玩了一整晚？用被我上了几十次的那肮脏的身体？”
“……想什么呢。”
“……什么？”
“只想你那种想法。你以为郑允浩是像你一样的家伙吗？”

终于独孤焕高举起手狠狠扇了在中一巴掌。因为剧烈的力量在中的头向反方向猛折，又举起脸狠狠扇了一下。身体也倒向一边的在中透过凌乱的发丝瞪着独孤焕。

“不否认是吧？关于跟郑允浩鬼混。”
“我否认，你信吗？”
“……”
“从一开始就那么想那么怀疑，我不否认就发疯是不是有点太过分了？”

看着喊着‘这婊子！’高举起手的独孤焕紧闭双眼。然而独孤焕粗暴的手没有落下来，悄悄睁眼看独孤焕，紧握拳头的独孤焕只是瞪着自己。

“我说过。如果再跟郑允浩鬼混一次，就不止那个混蛋的脑袋了。”
“有证据吗？”
“……什么？”
“问你有没有我跟郑允浩鬼混的证据。”
“…………”
“你怎么知道不是郑允浩跟别的男人鬼混了。DK里男人是一个两个吗？”

不知天高地厚顶嘴的在中的态度，肯定感觉到了和平时不同。皱着眉头的独孤焕奇怪地看着在中，抬起头甩了甩头发的在中也瞪着独孤焕。气笑了哈，啧了一声的独孤焕对在中说。

“行了。待会儿客人会来。”
“……”
“是昨天交易的客人，看来之前看过一次跟我在一起的你挺满意的样子。”
“…………”

知道现在独孤焕想说什么。小心眼的混蛋。顶了几次嘴马上就这么报复。

“好好伺候。是很重要的客人。”
“…………”
“也是。你那喧闹的呻吟扭几下腰，老头子们能撑多久。”

对独孤焕露骨的嘲笑感到羞耻。在中咬紧牙关转过头移开视线。正要出去的独孤焕“啊”地转过身看着坐在床上的在中。

“说起来，郑允浩知道吗？”
“…………”
“你是除了我跟无数混蛋滚过的烂货。”
“……独孤焕！！！！！！！！”
“知道还扑上来吗？”
“……操，都是因为你啊！！！！！你这狗杂种！！！！！！！”

在中气不过拿起枕头扔向独孤焕，但独孤焕单手轻松挡开枕头走出了房间。独自留在里面的在中“啊啊啊！”地尖叫着趴在床上。

委屈。从来没有一次，是自愿和别人发生关系的。只有，允浩。交出心，觉得交出身心也没关系的只有允浩。

只恳切地希望他不知道。别人怎么想，怎么看绝不重要。我脏，只有你。只有你不知道就行，允浩啊。

***

睁开眼的有天坐了起来。虽然腿隐隐作痛，但并不是很疼。掀开被子正看着缠着绷带的脚，听到了声音。

“起来了。”
“……呃……俊淑……”

大概是刑警们住的酒店。一屁股坐在床边的俊秀猛地掀开被子看着有天的腿。戳了戳缠着白色绷带的腿，有天疼得嗷嗷叫。啧舌的俊秀皱着眉说“装什么。”

“只是擦伤，没伤多重。”
“…………”
“有人侧腰中枪哼都没哼一声呢？”

有天尴尬地摸着后脑勺，俊秀把拿来的托盘放在有天膝盖上。看着盛满看起来很好吃的饭菜，看俊秀，俊秀拿起勺子塞进有天手里。

“昨天吃过很好吃，别担心。”
“……谢谢，俊淑……”
“是俊秀。”
“…………”
“名字，叫金俊秀。”

俊秀，俊秀。嘟囔了几次有天点点头开始吃饭。坐在旁边静静看着那个样子的俊秀站了起来。然后把放在旁边床上的斜挎包背在肩上，看着有天。

“我有事出去一下，吃那个再吃旁边的药再睡会儿。”
“……那……”
“那个脚走不远别想去哪。”

反正也没地方去。肯定看到了保护俊秀中枪，我是死路一条。有天紧闭嘴唇看着俊秀，压低鸭舌帽的俊秀说去去就来走出了房间。

打车到达医院的俊秀，下车走进了医院。说是218号。空手有点不好意思在1楼小卖部买了果汁的俊秀走进了病房。

“沈检察官~”
“……哦，金刑警。”

病房里已经有不少刑警了。说着以为要死了眼泪鼻涕直流的敏刑警，笑着说果然沈检察官是不死之身被打后脑勺的尹刑警，问真疼吗戳伤口挨骂的徐刑警，不知道说什么的香港警察们。俊秀放下买来的果汁坐在椅子上。

“身体怎么样？”
“还凑合。”
“联系允浩哥了吗？”
“虽然联系了，但来不了吧。”
“……”
“我们抓来了朴有天，那个组织成员也死了一个。肯定忙死了，现在。”

俊秀点点头掏出了手机。屏幕上飘着“请注册后使用。”的话。是啊，我没开漫游。又把手机塞进兜里的俊秀正吃着旁边尹刑警削的苹果，门被粗暴地打开了。

“沈昌珉！！！！！！！！”

伴随着洪亮的吼声进来的是，不知从哪跑来的浑身湿透的允浩。昌珉吃着苹果惊讶地看着允浩，其他刑警也对允浩的到来感到神奇只是观察着喘着粗气的允浩。

“沈……沈昌……”
“这小子。名字乱叫？”
“昌珉……呼……活……呼……着啊……”

粗喘着气踉跄走向床边的允浩，看着坐在床上呆呆看着自己的昌珉。看着似乎喘不过气痛苦地呼哧呼哧喘气的允浩，昌珉抬手摸了摸允浩的头。

“没事。”
“…………”
“怎么来的，被发现怎么办。你们现在不忙吗？因为我们。”
“…………”
“快走吧。这样下去被发现……”

被锁在允浩怀里的昌珉失语了。拿着的苹果掉了，刑警们皱起了眉。紧紧抱住昌珉的允浩低着头连声嘟囔着“万幸”。还在发抖的身体，让人知道了允浩有多担心。勉强抽出被困住的手臂拍拍允浩背的昌珉笑了。

“行了，没事。”
“…………吸……”
“我没事，郑允浩。”

别哭。因为昌珉的声音感到安心更紧地抱住了昌珉。莫名也跟着红了眼眶的刑警们吸着鼻子，昌珉也把头靠在允浩的肩上。

“谢谢你能来，郑刑警。”

***

**第19章**

「什么怎么回事，以后会怎么样我也不太清楚。」
「暂时别想那些好好管理身体吧，沈检察官。」
「确定的是DK计划好像不会像我想的那么顺利。」
「……」
「看来不久你就得从DK出来了。做好准备。」

回想着和昌珉的对话允浩烦躁地抓乱了头发。从DK出来是好事，但没能瓦解DK自己溜出来——意味着不能轻易带走在中。怎么偷走独孤焕所有的在中也是问题，而且只要独孤焕活着睁着两只眼睛，就算偷走在中好像也会遭到执着的追踪。

但如果把这烦恼原封不动吐露给昌珉，看那脾气肯定会大喊今天马上从DK收拾行李出来然后气得高血压晕倒。

往窗外看，香港夜景很美。说起来好像明天左右回韩国。想起在中说过想购物，允浩看了一下表。虽然过了7点多一点，但也不算太晚，出去也可以。走向在中房间的允浩敲门按铃，但在中没有回答。想着是不是和欢在一起摸着后颈正要转身，哲民抓住了允浩的肩膀。

“啊，咳！！吓……一跳。”
“找在中？”
“……是？是。”
“去大哥那看看。”

啊，是。点头哈腰的允浩上楼走向欢的房间。是不是让哲民叫我来的，一进去欢就像等着一样看着允浩。

“……您叫我。”
“没叫，怕你迷路让哲民去在中房前看看而已。”

允浩咬了咬嘴唇。被玩弄于股掌之间。欢一口喝干手里杯中的酒，带着冷笑看着允浩。

“在中现在正在接待客人。”
“……客……接待？那为什么是在中。”
“谁知道。”

接待买家一直以来不都是独孤焕，或者是哲民做的事吗。允浩皱着眉看欢，欢啧了一声把杯子放在桌子上。

“是迟钝，还是装迟钝。”
“……什么？”
“不在他房间。”

欢拿起放在桌上的卡扔到允浩面前。像是房间的房卡，允浩弯腰想捡卡的时候一把短刀掉在允浩面前。心想这是什么允浩皱着眉拿着短刀和卡看着欢。

“三个人。钱已经收了，也没什么用的老头子们直接杀了吧。”
“……”
“反正吃了药沉醉在金在中的身体里估计神志也不清。”

我不知道这混蛋到底在说什么。不，知道了也要装不知道。允浩手抖着紧握着刀看着欢。

“……金在中，不是大哥情人吗。”
“没记得当过情人。”
“……不是爱金在中吗？”
“爱。谁知道。郑允浩，看着不像——居然是个浪漫主义者。”

看着嗤笑的欢允浩咬牙切齿发出咯吱声。示意出去的手势让允浩凶狠地瞪着欢咆哮。

“你真是连狗都不如的垃圾。”
“……什么？”

虽然知道现在自己在DK，即独孤焕手下不宜贸然顶撞。也知道该说对不起，但完全没那个心情。只是狠狠咬着嘴唇瞪了欢一眼，允浩走出了房间。

走向在中所在的房间，允浩给昌珉打了电话。响了好久，传来了昌珉低沉的声音。

> 喂。
“……身体……怎么样。”
> 没事。今天早上的飞机回韩国了。
“医院呢……”
> 明天去。声音怎么那样？
“……”
> 出什么事了？

「只要听独孤焕的话，只要听那混蛋的话。什么……都可以随心所欲。也不疼，也不冷。」

以为听独孤焕的话，只是意味着顺从他的话。至少以为独孤焕爱着在中，所以会给予相应的某种程度的尊重。

“沈检察官……”
> 嗯。怎么了。
“………………不是……”
> 什么？
“………金在中……”
> 金在中怎么了。
“……不是……独孤焕情人。”

什么？听到昌珉的反问允浩挂断了电话。

站在在中所在的房门前的允浩，举起刚才从欢那拿到的房卡小心地划了一下。随着滴哩一声锁解开了，手里握着短刀的允浩开了门。

“啊……哈……！！啊……！！”
“咳……后……后面……咳……往后看看。”

火热的气息和腥味让允浩不自觉地皱起了眉。发生了什么事，金在中在遭遇什么事。即使闭上眼也感觉像视频一样在眼前清晰可见。慢慢走进里面的允浩无声地关上了门。

如欢所说里面的三个男人像吃了药眼神涣散，沉醉于抱在中连谁进来都不知道。肮脏，恶心。男人抓着在床上瘫软的在中的手臂强行翻过来让他仰躺的过程中，在中先发现了允浩。

瞪大眼睛的在中张开嘴，男人把在中完全翻过来仰躺。然后双手抓住那白皙臀部的瞬间，脖子感觉凉飕飕的。心想是什么男人摸了摸脖子。脖子滑溜溜的。以为是汗用手擦拭液体的瞬间，男人身体瑟瑟发抖。哗啦涌出的血弄脏了在中的身体和床单。

“这……这，哪来的血……！！！”

在在中旁边为了不让在中反抗紧抓着白皙手臂的男人，也吐出了血。看着两个男人脖子上咕嘟咕嘟涌出的鲜血在前面抓着在中肩膀的男人吓了一跳像滚一样从床下掉下来。甩手的允浩冷着脸俯视着男人。

“救……救……救命！！！”

跑向门逃跑就行了，但似乎已经因为药物烂醉身体不听使唤。觉得也许本人也被看成了幻觉，允浩露出了冷笑。

“救命！！！什……什么……钱……？因为钱才这样吗？！还是药？！”

床上沙沙的声音让允浩转过头。两个男人当场死亡。蠕动着起身的在中，满身都是男人们的血。看着惊恐的在中的眼睛，觉得或许这样更好。

大步走向他的允浩无情地甩开抓着裤脚求饶的男人。踩着求饶男人的肩膀往后推，弯腰用手里的刀利落地割开了脖子。没有痛苦一次杀掉。这是允浩能做的最好的方法。

男人吐着血瘫倒在地，刀从允浩手中掉落。看着沾满血迹的手的允浩，看向床上的在中。完全没有搭话的勇气。

“……洗……要洗……”

允浩瑟瑟发抖地看着沾血的手。当刑警的时候也没这样杀过人。2年说长也长的刑警生涯里，虽然用空包弹开过枪——但从未用那枪伤害过人。哪怕那是杀了8人的连环杀人犯。性侵12名儿童的性侵犯。

可是现在瞬间杀了三个人。而且不是用枪，是用刀割喉。理由不知道。只是因为独孤焕让做的。——因为那群家伙贪图金在中。

“……我……”

房间里低低响起在中的声音。猛地抬头的允浩看着在中，就像允浩第一次当保镖的那天一样——在中向允浩伸出了手。

“想洗澡……”

沾血的手太脏没法抓在中。奇怪明明沾血更多的是在中，却觉得只有自己脏。把手上的血在裤子上随便擦擦的允浩，抱起了在中的身体。

进到卫生间把在中小心地放在浴缸里，像以前一样放了温水。冷得在中瑟瑟发抖往身上泼水。看着红血弄脏了水，允浩皱起了眉。

“……还是……淋浴比较好……”
“……嗯。”

允浩放掉水打开淋浴，蜷缩着坐着的在中蠕动着把身体移到淋浴水流下。拿着沐浴巾的允浩打出泡沫小心地擦拭在中的背。擦完背和手臂，在中伸直膝盖露出了胸膛。

把还沾着血的胸口和腹部、腿都擦干净，在中又把身体移到淋浴水流下。允浩看了看手。正要起身洗沾血的手，在中抓住了允浩的手。

“……在中……”
“又……救了。”
“……”
“这只手……又救了我。”

在中的嘴唇碰到了允浩的手背。一刀杀了三个人的手，说着救了自己吻了上去。允浩一屁股坐在卫生间地上，在中伸手整理允浩的头发。

“……没事……”
“……”
“别哭。”

不知何时哭了。妈的，真丢人。听说男人出生只哭三次，遇到金在中好像三次都哭完了。在中放下在头上的手擦去流过眼角的眼泪。

“……我脏吧……？”
“……什么？”
“……这种事……不是第一次……”

神奇地一下子就明白了在中想问什么，出于什么意图说这种话。看着垂头丧气松开手的在中允浩拼命摇头。

“……我看见了，杀三个人。”
“……嗯。”
“……我不脏吗？”
“因为我啊……”
“……不脏。”
“……”
“是独孤焕让做的。”

不知是眼泪还是淋浴流下的水用手背擦掉，在中把脸颊蹭在允浩的手上。

“……害怕了吧？”
“嗯。”
“……那为什么全看了。哪怕盖着被子也行啊……”
“你也害怕啊。”
“……”
“但是……因为我杀了啊。”
“……”
“所以要看啊。为了救我，为了我才那样的……我要看着啊。”

这种时候看真是懂事的人。允浩温柔地笑，在中也跟着允浩笑。这种情况下还能引出发笑。金在中真的很神奇。

“快点……快点出去吧，我们……”
“……”
“现在……现在受够了……”

在中打了个冷战紧紧抓住允浩的手蹭脸。举起另一只手的允浩抚摸着在中的头发点点头。

“……是，出去。”
“……”
“一定一起……出去。”

***

**第20章**

“跟哲民去把朴有天带回来。”
“……啊？”

回到韩国大约一周。虽然算不上会议，但把几个干部聚在一起聊这聊那的场合夹在中间的允浩目瞪口呆。按职场阶级来算自己不过是个底层职员，非要告诉朴有天的位置下达“抓朴有天回来。”的命令理由何在。允浩挠着后脑勺看欢，欢从座位上站了起来。

“光是被警察抓走的程度处罚可没完。”
“好像在木洞警署强力1组金俊秀刑警家。”

听了哲民的报告欢像是在问知道吗一样看着允浩。偏偏是金俊秀家，偏偏。虽然不知道有天为什么会在那，但不能流露出一丝认识俊秀的痕迹，允浩静静地点了点头。

“刑警怎么处理。”

打破沉重沉默的哲民的提问允浩抬起了头。处理。不是只带朴有天回来就行了吗？允浩用手背搓着变色的脸颊看着欢。似乎思考了一会儿的欢说道。

“把事情闹大也没什么好处。本来就受关注。”
“那……”
“不在就只悄悄带朴有天回来，妨碍就杀了。”
“是。”

简单地，轻飘飘落下的欢的话让允浩紧紧咬住嘴唇。只希望自己和哲民去的时候俊秀不在。

***

有天感觉到压在身上的沉重感慢慢睁开了眼。一睁眼看到的是两只圆圆的眼睛。呃啊发出声音吓了一跳的有天猛地起身，骑在身上的小生物滚到了地上。

“吓……吓死我了……俊……俊浩啊。”
“…………”

是住在俊秀家的俊秀表弟俊浩。刚满7岁的俊浩对极度讨厌小孩的有天来说就是恐怖本身，但怕俊秀讨厌连表现都不敢。有天瑟缩着后退，俊浩向有天爬行着慢慢靠近。就在有天脸色发白的时候，俊秀进屋了。

“俊浩啊。干嘛呢？”
“……锅锅……”
“朴有天。出来。吃饭。”

香港那天之后。没有DK的联系。发了好多短信问自己正手下的家伙们到底在哪，说现在去接，电话打得火热也没接。

有天用手按着睡翘的头发走到客厅，香喷喷的味道刺激着鼻子。被可怕的检察官（昌珉）命令住在俊秀家已经过了一周左右。都这时候了，觉得差不多组织该来处决叛徒自己了。为了不给俊秀和俊秀家人添麻烦，现在该慢慢从这个家出去了。

有天说着我开动了拿起勺子看着俊秀。很神奇的是，俊秀什么都不问自己。如果是为了扫荡DK——没理由不问在组织里也算中层位置的自己任何情报。那个可怕的检察官，俊秀，其他任何刑警都没问过自己关于DK的任何事。

光看俊秀不知味道大口把饭塞进嘴里的有天，看着准备上班的俊秀。穿戴整齐的俊秀背上斜挎包看着坐着的有天。

“别做多余的事也别想。”
“敢动我家人就死定了。”
“……”
“一周同样的话一天听三遍，只要不是傻子都背下来了。”

听到有天的嘲讽皱着眉的俊秀出了家门。追到门外送俊秀让他小心的俊秀母亲，不知为何流露出隐约的朦胧。和一见面就吵总是很吵闹的自己家截然不同。

上到俊秀房间的有天穿好自己的衣服。虽然被子弹擦过的腿部破了，但多亏俊秀母亲洗得干干净净看起来很正常。虽然一周没在拘留所而在俊秀家吃好睡好，就算偷偷走也要道谢才算礼貌。拿出插在俊秀书桌上的笔记本的有天为了找笔打开了抽屉。

“……呃……”

抽屉里的照片大概是和队里家人拍的。前排有笑弯了眼的俊秀，后排有在照片里也像平时一样木讷的昌珉。还有站在昌珉旁边的男人有天非常眼熟。高个子，小脸。比现在稍微短一点的头发，上挑的有神的眼睛。

“……郑允浩。”

现在所有拼图都对上了。至今没有任何问题的DK突然受到警方的集中关注，交易场所刑警格外多出现的原因。‘组织内有内鬼。’欢的话也是。在中大概也知道允浩是刑警，也知道他向队员泄露DK情报协助搜查。即便如此还装作不知道包庇允浩。

“……那该死的爱情算什么。”

有天关上了抽屉。不管允浩是不是刑警，自己保护了俊秀的事实不会变。独孤焕认为自己是叛徒的想法也不会变。事到如今还有什么用呢。

走到客厅的有天面对俊秀母亲问去哪，随便编了个去警局见俊秀的借口出去了。坐电梯下来正要出公寓入口，发现前面停着的两辆黑车的有天停下了脚步。

静静抬起头看前面，哲民一脸歪斜地看着有天站着，后面还有允浩。

“一起走吧。”

稍微晚一点就要上俊秀家抓自己了。心想万幸。差点让俊秀母亲和俊浩也陷入大困境。向哲民点头的有天乖乖下来，允浩一脸担心地看着有天。

说起来可疑点不止一两个，这家伙。格外对独孤焕不敬的态度，或者中枪被打头也沒事的怪物体力。有天皱着眉盯着允浩看，允浩小声叫了声“大哥”。代替没关系拍拍允浩肩膀的有天上了车。

想起了让只待在家里的俊秀的唠叨。也能想象出说着也没说一声去哪了红着脸蹦跶的样子。有天轻笑一声看向窗外。没写感谢的纸条。想当面看着脸说。所以，死之前要是能再见一面就好了。金俊秀。

坐车来DK的大约20分钟有天陷入了想跳车的冲动。就在前几天还对允浩大声嚷嚷忠告在被独孤焕杀之前小心点。现在要被独孤焕杀的不是允浩而是变成了本人。有天一下车，很快允浩跟在后面下了车。

允浩刚要跟有天搭话哲民抓住有天的胳膊硬拉进屋里。不用问也知道拉去哪，允浩默默跟在后面。有天被哲民拉着到了欢面前，哲民像扔一样放开有天的胳膊。反弹倒在地上的有天仰视欢。

“朴有天。不是别人，是你。”
“…………”
“辩解看看。”

本以为死定了，突然浮现出俊秀的脸各种纠结缠绕脑海。如果说‘其实刑警是允浩。郑允浩是叛徒。’欢会不会放过自己。只要知道背叛的不是自己，好像能保住命。那样就能再见俊秀一次。有天瞥了一眼允浩。

做梦也没想到有天知道自己真实身份的允浩，只是默默咬紧嘴唇看着有天。

“连辩解都没有吗。”
“…………无话可说。”

在低着头的允浩身上看到了在中的样子。自己在DK没能产生感情苦恼要不要继续干的时候——想起二十岁年纪轻轻被卖给独孤焕勉强维持性命生活的年幼在中的样子。不吃不喝不睡，被独孤焕打放了继续，反复逃跑的年幼孩子。抓来就哭，抓来就哭。不知为何那样的在中，感觉像看到很久前死去的弟弟。

“关起来。”
“……”
“你救的那小子先。”
“……”
“那小子先在你眼前杀掉后。”
“……什……！！！”
“你就是下一个。”

有天惊讶的同时允浩也吓了一跳抬起了头。有天救的小子肯定是俊秀。允浩紧咬颤抖的嘴唇看着欢。冷冷俯视有天的欢视线一转，哲民再次用力抓起有天的胳膊。

“大哥！！！！！！跟那个刑警没关系！！！！大哥！！！！！！！！”

有天像被拖着一样出去后，门重重关上了。允浩正看着关上的门，欢又开口了。

“现在朴有天不能用了。”
“…………”
“你得填补朴有天的位子。”

听到欢的话允浩的声音“是？”地折了一下。转身直视允浩的欢，抱臂对允浩说。

“朴有天的位子。你来填补。”
“……”
“下周开始跟哲民正式学做事。”
“…………”
“别当金在中保镖了。”

一出现在中的名字不自觉凶狠瞪眼的允浩，面对什么意思的欢的视线揉了揉眼睛。不当金在中保镖负责DK的正式业务。——这也是本来允浩潜入DK的目的。比起组织老大情人的保镖，确实组织内的行动队长更容易收集情报，起码能知道独孤焕的行程。

“……保镖，会继续当。”
“说了别当了。”
“……”
“放过就到这了。金在中不是你的对手。”

听到欢的话允浩抬起了头。就像是，我知道你和金在中的关系。但是放过你了——欢的表情和语气让心脏剧烈跳动。就像有天说的自己杀了就行，但不知道会对在中做什么。想起香港酒店的记忆允浩用力摇头紧握拳头。

“你这小子跟金在中鬼混的事。该不会以为我不知道吧。”
“…………”
“不用看也知道那像狐狸一样的婊子是怎么把你迷得神魂颠倒的，饶你一命。”
“…………”
“别担心。金在中新保镖很快就会找的。”

看着示意出去挥手的欢允浩微微低头，走出了房间。

不当金在中保镖。明明是理所当然的事，脑海某处也清楚地认为应该那样，心却无法轻易整理。允浩紧握拳头用头撞墙。潜伏搜查什么的。现在真的干不下去了。想都辞了。

金在中。只要有你一个好像都无所谓了。

***

**第21章**

“郑允浩不当你的保镖了。”
“…………什么？”
“有很多事要郑允浩代替朴有天处理。”

听说带回了有天。有天因为保护刑警中枪，独孤焕把那看作明显的背叛行为。也不是没想过有天很难保命，但没想到会用允浩填补那个有天的位子。（当然身为刑警的允浩潜入DK的目的应该是这个，所以某种角度看是好事。）

“别担心。你的保镖很快会新找给你的。”
“……”

在中咬牙切齿地看着欢。似乎连一丝顶撞都不容许的压迫性语气和表情，让他说不出一句话。

“……看来你是觉得我不会跟新保镖鬼混？”
“至少不会像郑允浩那么疼你吧。”
“…………”
“刚开始也是那么想的。中你那家伙狐狸招数神志不清的家伙也不是一两个，以为郑允浩也是那种混蛋。”

不是。不是郑允浩中了金在中的狐狸招数，是金在中中了郑允浩的。在中表现出这种关心的人，除了最初卖了在中的在中前恋人之外没有一个人。

不能被抢走。

“别忘了，金在中。”
“…………”
“你是我的。”

没回答欢的话在中用力关上房门出来了。喘着气干洗了把脸，眼泪要流出来了。独孤焕也不是要杀郑允浩，住在一个房子里也不是永远见不到。只是不当自己的保镖就感觉产生了太多距离。

咽下眼泪回房看到了允浩。坐在床边的允浩猛地站起来迎接在中。

“学校……该走了。”

现在什么时候有什么课，几点走几点结束基本都知道了。允浩递给在中书包和专业书籍，在中接过看着允浩。

“谢谢。”
“这有什么。”

允浩尴尬地笑着走出了房间。默默看着允浩背影追在后面的在中眼角再次涌上眼泪。那只温顺的狼肯定在心里苦恼该怎么传达不能当保镖的话。

上车去学校的一路上在中和允浩都没说话。允浩如在中预料的一样在苦恼怎么跟在中传达，在中默默看着窗外。

到了学校门口允浩停车，解开安全带的在中看着允浩。

“一起进去吧。”
“……我说过再也不旁听了……”
“今天没穿西装，别人不会怎么看的。”
“……啊上次丢脸死了不想去……”

下车的在中像以前一样硬拉允浩的胳膊。被在中手拖着走的允浩进了校内。不去，不去。允浩的撒娇全被无视，在中带着允浩进了教室。

和以前一样坐在空桌子前的允浩暂时瞪着在中。

“我说过不来……”
“今天是最后一次啊。能这样做。”
“…………”
“独孤焕说了。你不当我的保镖了。”
“…………那……”

好的，这是为您润色并翻译成中文小说风格的文档：

***

“虽然知道总有一天会这样，但也来得太快了。”

看着在中略显寂寞的脸庞，允浩默默咬住嘴唇，握住了放在桌上的在中的手。在中看着允浩那宽大的手掌包裹住自己的手，低下头把额头靠在桌上。然后静静地看着允浩，闭上了眼睛。

“要是就这样相遇就好了。”
“……嗯？”
“要是以普通大学生的身份相遇就好了。对吧。”
“……”
“那样就不用这么辛苦地恋爱了。”

听到在中沉重的声音，允浩静静地凝视着在中乌黑的眼睛。如果在中是一个与DK毫无关系的普通大学生。就算自己是刑警，就算被沈检察官唠叨“跟小三岁的男人搞什么轻浮的事”，也一定会幸福吧。就算被骂成天下第一混蛋、偷心贼，如果是那样就好了。

允浩默默地握紧在中的手，凝视着前方。或许真的到了该离开DK的时候了。

***

“都整理好。”
“……这……这么多全都要吗……？”
“全部。是明天之前需要的交易明细。”

随着“哐”的一声，沉重的文件夹落在桌上，允浩暗自叹了口气。这简直比沈昌珉还狠。

开始正式跟哲民学做事已经过了一周。昌珉或俊秀等重案1组的人至今没有任何联系，也没有任何指示——一周过去了，连在中的影子都没见着。仅仅是不再是保镖，在中就变成了难以相见的人。

允浩翻动着桌上堆积如山的文件。这一周跟着哲民做事，允浩接触到的客户超过了三十个。哲民教导（？）的肯定只是些最基础、不重要的底层客户，如果加上真正重要的客户，交易对象肯定相当多。

允浩用牙齿轻轻啃着笔头，脑子飞速转动。动脑子是沈检察官的专长，怎么就不联系呢。焦躁地咬着嘴唇，指尖在桌上敲打着。交易物品不同，客户不同，甚至国籍都各不相同，想要把所有交易商都揪出来端掉DK是不可能的。那么最好的方法就是抓住最大的那个，让他无处可逃。

正当绞尽脑汁快要过载的时候，手机响了。屏幕上显示着“金在中”三个字，允浩按下了通话键。

“嗯。”
> ………………
“喂。”
> 独孤焕？
“……嗯？”
> 是金建英。
“…………”
> 你的小宝贝暂时被我们带走了。8点之前，带着双倍的货和5亿现金来原定的交易地点。

连一句“我不是独孤焕”的辩解都没来得及说，电话就啪地挂断了，允浩皱着眉看着手机。打开通话记录再次确认，电话号码确实是在中的，但刚才那个半威胁半命令的语气却不是在中的。

允浩猛地站起来冲出房间。找到前不久刚成为在中新保镖的那个不知名手下，允浩猛地推开门。这个时间在中应该从学校回来了，他理应去接的。

“喂，你现在在这儿干嘛？”
“……哥，大哥！”

正悠闲地坐着看漫画还是什么的家伙吓得一跳，从座位上弹起来看着允浩。允浩用“为什么不去接在中”的眼神瞪着他，他慌慌张张地开始找借口。

“那，那个……他，他说太……太闷了，今天就自己一个人回家，所以……”
“……”
“我……我明明好好送他到学校了的！就……就回来的时候自己……坐公交车回来的……”

还没等他说完，允浩就飞快地跑开，冲进了独孤焕的房间。连敲门都没有就闯进来，独孤焕明显露出不悦的神色，皱起了眉头。

“干什么。没规矩。”
“大哥！！！！在中……在中可能有危险！”

听到允浩急切的声音，独孤焕的眉毛动了动。哲民示意他解释一下怎么回事，允浩便把连自己都不太清楚的情况大致向独孤焕说明了。

“金建英？”
“是。他说8点之前到交易地点。”
“金建英……”
“是SAL的老板。因为准备的货款不够，我记得我们已经取消了交易。”

听了哲民的解释，独孤焕用“是这样吗？”的表情看着允浩。允浩一脸气结地皱着眉对独孤焕说。

“那就更说得通了！！！是大哥你取消了交易，所以那些家伙才抓了在中，想逼着你交易的……！！！！”
“别管他。”
“……什么？”
“别管他。反正他们也没那个胆子能把金在中怎么样。”

其实，一直以来都心存疑问。独孤焕真的爱金在中吗。香港酒店事件之后，允浩得出了独孤焕不爱在中的结论。欢不是爱在中，而是把他当作一件所有物——想方设法地拥有他。那么至少在这种时候。在他视为所有物的在中落入那群不知天高地厚的家伙手里这种狗屎情况下，他以为欢会急着行动。

“……什么叫别管他。万一在中真的受伤了怎么办？！”
“5亿是开玩笑的吗？”
“…………”
“还不够，还要双倍的货？叫他别做梦了。”
“这可是人命关天的事。”
“没用的家伙。一一应付也没什么好处。”

不知道原来人命是可以拿钱来衡量的。允浩一脸气结地看着欢，咬紧了牙关。

“交易地点在哪。”
“什么？”
“和那群混蛋约定的交易地点在哪！！！”

允浩一发火，哲民便握紧拳头说“这小子！”。欢用手势制止了哲民，看向允浩。

“仁川港。”
“……”
“西码头D-34仓库。”

欢的话音刚落，允浩就冲出了门。独自留在房里的欢静静地看着允浩消失的方向，哲民小心翼翼地观察着欢的眼色。

“您就让他这么一个人去吗，大哥。”
“什么意思。”
“是说让允浩一个人去。”

欢看了哲民一会儿，又把视线转向窗外。静静地看着渐渐染上晚霞的天空，欢用指尖敲了敲窗户。

“那些家伙是怎么知道郑允浩的电话号码的。”
“……嗯？”
“我没告诉他们我的电话号码。”
“…………”
“那么就是那些家伙抓了金在中问他。‘独孤焕的电话号码是多少’。”
“……那……”
“也就是说金在中告诉了他们郑允浩的电话号码。”

金在中自己也知道。那些家伙无论怎么给我打电话，我都不会去。他需要的是唯一一个，面对索要5亿巨款的疯子们，会冲过去的那一个人。

“……那是在中把允浩……”
“正事要紧。”
“……”
“朴有天救的那个刑警，还有朴有天，先处理掉。”
“………………”
“失去首领的组织，注定会瓦解。”
“是的。”
“得把沈昌珉收拾了。总觉得不放心，还是除掉比较好。”

听到欢的话，哲民点了点头。转过椅子重新面对书桌坐下的欢，拿出烟叼在嘴里。哲民熟练地点上火，欢吸了一口吐出烟雾，露出了冷笑。

“下一个是郑允浩。”

***

**第22章**

“喂，金俊秀！！！！！！你他妈在哪儿呢？！！！”
> 在哪儿啊！在警局呢！哥！！DK的人把朴有天抓走了？
“那不重要！！现在快来仁川港！西码头D-34！！！”
> 为什么！！！！
“快点！！！”

没等俊秀说完，允浩就挂断了电话，猛踩油门。真后悔当初不该辞掉在中的保镖。

允浩精神恍惚地猛踩油门赶到仁川港，像被弹射出去一样下了车。他一边向西走，一边像念咒语一样默念着D-34，看到集装箱上用黑色大字喷涂的“D-34”时，他咬紧了牙关。

既然联系了俊秀，警察很快就会来支援。

一推开仓库的门，就传来刺耳的铁锈声。仓库的尽头，有五六个人正嚼着什么东西看着他，他们身后是被反绑着双手，静静坐着的在中。

“大哥！独孤焕来了！！”
“不，什么玩意儿。那小子不是独孤焕啊？”

像是头目的男人死死地盯着允浩的脸，然后咆哮着看向在中。

“不是让你给独孤焕打电话吗！！！！！！！！！”

在中瞪了他一眼，然后转头看向允浩。虽然坚信他会来，但没想到他会一个人来。失算了。在中以为允浩至少会带上五六个DK的组织成员，或者是刑警们一起来。

允浩紧握着拳头，慢慢地向前走，其中一个家伙抓住了在中的后脑勺。在中被迫向后仰头，嘴里发出了被压抑的呻吟，允浩咬牙切齿。

“独孤焕在哪！！！！！！！”
“放手。”
“独孤焕在哪……！！！！！！！！”
“我让你放手，你这狗崽子！！！！！！！”

允浩原本离得还挺远，却瞬间冲到了抓住在中头发的男人面前，一脚踢了出去。男人的脸被鞋底狠狠地踹中，向后倒去，在中也一屁股坐在了地上。旁边的家伙们不甘示弱，一起向允浩冲了过去，但允浩毫不在意。

在中看着允浩对那些家伙拳打脚踢，心想，他大概是天生的刑警吧。

冲向允浩的家伙们一个接一个地倒在地上，就在这时，在中发出一声惊恐的尖叫“啊！”。

正抓住一个家伙的衣领挥拳的允浩，听到声音转头看向在中倒下的地方。那个像是头目的家伙用胳膊勒住了在中的肩膀，脖子上抵着一把刀。

人质。当刑警的时候虽然常见，但在DK这段时间没见过，也算是久违了。

“钱！！！钱和药拿来！！！！！！！！！！”

这种时候通常是假装答应要求然后制服对方比较好，但现在的允浩没有任何东西可以满足他的要求。没钱，也没药。

没办法只能用武力制服，允浩刚往前迈了一步，刀刃就抵在了在中的脖子上。一道红线划过，鲜血微微渗出，允浩停下了脚步。

“过，过来啊！！！！你以为我不敢杀了这婊子吗？！！！！！”

在中的肩膀被男人的胳膊压得很痛，他用指甲抓着男人的胳膊。

允浩像被钉住了一样动弹不得，趁着这个空隙，后面躺着的家伙们对着允浩挥起了拳头。允浩倒在地上，他们便趁机疯狂地踹他，在中尖叫着挣扎。

“允浩啊！！！！！！！ 允浩啊！！！！！！！！！！！”
“杀了他！！！杀了他！！！！！！ 独孤焕，那狗娘养的！！敢小看我们？！！！杀了他送给独孤焕！那样他才会长记性！！！”

允浩蜷缩着身体，尽力保护要害，抬起头看着在中。

住手。男人的一个信号，殴打停止了，允浩咬紧牙关勉强站了起来。那人脚尖踩着允浩的肩膀，把刀紧紧抵在在中的脖子上。

“给独孤焕打电话。”
“………………”
“快打电话！！！！！！你想看这婊子被割喉吗？！！！！！”

男人把手机踢到允浩面前。允浩一动不动，他们便强行按住允浩的肩膀，把手机塞到他手里。允浩的手不动，男人骂了一句，用脚狠狠地踢了允浩的下巴。

“呃”的一声，允浩向旁边倒去，在中再次发出尖叫。

烦死了。

“行。你小子非要看这婊子被割喉才……！！！！！！！”

还没说完“长记性”，在中冰冷的手抓住了男人的手。允浩抬起头看着在中和男人，在中抓着男人的手向下按。锋利的刀尖刺入在中娇嫩的肌肤，鲜血渗出。

“行啊。割吧，来啊。”
“……你……你这是干什么！！！！！”
“割啊，我的脖子。我也受够了。”

我又不是独孤焕的什么重要人物，别人却总以为我是他的什么人一样烦我。我真正需要的人，我真正想要的人只有一个，独孤焕却想方设法地把他和我分开——他和我在一起只会受伤受苦。如果我的性命成了他的累赘，那就没必要了。

刀刃似乎已经深深地刺入了在中的脖子，就在这时，随着“砰”的一声，刀掉在了地上。像是手被枪打中，男人痛苦地嚎叫着，捂着手倒在地上，殴打允浩的家伙们慌乱之际，允浩伸出长腿把他们全部扫倒在地。

一脚一脚地踹着他们的肚子，突然，一道身影飞快地跑向允浩。在允浩殴打那些家伙的时候，跑到倒下的在中身边解开绳子的是俊秀。

“为什么这么晚！！！！！！！”
“啊，真是！！哥你为什么只说自己的话就挂了啊！！！！电话也不接！！”
“我现在是能接电话的情况吗？！！！！！”
“啊！他流了好多血！得止血。”

俊秀转移了话题，从口袋里掏出手帕。小心翼翼地把手帕缠在在中的脖子上，俊秀看着抓着流血的手在地上疼得打滚的家伙，一脸鄙夷。

“那家伙是谁？”
“不是大鱼，不过也是个吸毒的。抓走吧。”
“得请求支援了。”
“……你该不会现在是自己一个人来的吧？”
“那不然呢！什么情况都不知道。哥你叫我来我就……”
“沈检察官呢！！！！！”
“去医院了。去做检查。”

把瘫软的在中抱在怀里，允浩皱着眉看着俊秀。

“要是危险怎么办，自己一个人来。”
“所以说为什么不说明情况啊，嗯？哥你要是说‘情况是这样这样所以那样那样，把人都带过来！’不就行了嘛。”

允浩叹了口气，确认了怀里虚弱的在中的脸色。虽然看起来有点累，但似乎没有很痛。允浩小心翼翼地摸了摸缠在脖子上的手帕，在中睁开了眼睛。

“……为什么自己一个人来……”
“不是。旁边那个看到了吧？是认识的小子，一起来的。”
“……”
“很痛吗？”
“……知道你会来……”
“知道就好。”

允浩皱着鼻子笑了，在中把额头蹭在允浩的胸口。低下头的允浩正要压上在中的嘴唇，旁边的俊秀突然猛地站了起来。就在在中的柔软嘴唇触碰到允浩的嘴唇时，一个低沉的声音响起。

“没想到刑警先生会在这儿。”

吓了一跳的允浩转过头看向入口。像是刚来的独孤焕一边转着手腕一边向这边走来，俊秀后退了一步。

“刑警先生来这儿有什么事。”
“…………”

妈的，操，完蛋了。不仅身份要暴露，连俊秀的性命都有危险。

允浩紧握着拳头看着独孤焕，俊秀开了口。

“接到情报说这里有毒品交易。”

虽然是瞎说，但独孤焕的视线转向了在地上打滚的家伙们。看来他以为是那些家伙预料到独孤焕会来，所以提前报了警。

“一个人来的？”
“没想到你真的会来。”

这是真心话。俊秀感觉后背冷汗直流。喘不过气来。啊，觉得要死了。

“正好。本来还想联系你的。”

独孤焕微微侧身，哲民把手里抓着的东西扔了出去。倒在地上的是有天，允浩扶着在中站起来，独孤焕看向在中。

“金在中，过来。”

在中没有回答，看着倒在地上的有天。俊秀也看着有天。原本英俊的脸已经不成样子。像是被狠狠地揍了一顿，有天咳着嗽勉强撑起上半身。

“正好来这儿把这小子处理掉，真是走运。”
“…………”
“本来是想叫刑警先生来的。”

最初的目的就是在有天面前杀了俊秀，独孤焕露出了阴冷的微笑。独孤焕从口袋里拿出枪，俊秀观察着四周。想去捡掉在地上的自己的枪，但距离太远了。还没捡到肯定就先中枪了。

随着“咔哒”一声，枪上膛了，枪口指向了俊秀。

“我手下朴有天救的命，我来取走也没关系吧。”

俊秀看着有天。想起来，还没跟有天道谢。救我，谢谢。用眼神传达了。允浩用动摇的眼神看着俊秀。俊秀用坚定的表情看着允浩。

‘打起精神来，哥。想暴露吗？’

俊秀的眼神好像在这么说，允浩转过了头。看不下去了。

“砰！”的一声响彻仓库，允浩紧闭了双眼。但很快，就传来了独孤焕“操！”的骂声。

允浩睁开眼，看到的是掉在地上的独孤焕的D.Eagle和所有人쏠린（쏠린 - 集中、쏠리다的过去式）的视线。

又是一声“咔哒”的子弹上膛声，从黑暗中走出来的是昌珉。

“这次是头，独孤焕。”

独孤焕咬牙切齿。沈昌珉，低声念出的名字让昌珉露出了冷笑。

“最好往哪儿跑。外面全是刑警。”
“……”
“我一定会，把你小子抓进监狱。”
“…………”
“但是用持枪这种小理由抓你，太可惜了。”

就在昌珉要放下枪的瞬间，哲民从口袋里拿出枪。就在他要开枪之前，倒在地上的有天的腿狠狠地踢中了哲民的小腿。

“呃”的一声，哲民弯下腰，枪掉了，有天长腿一扫踢中了哲民的头。哲民终于倒在地上，独孤焕瞪着有天。

“……你竟然。”

外面响起了警笛声。觉得不能再待下去，独孤焕瞪着昌珉。站在后面的另一个心腹扶起倒在地上的哲民，引着独孤焕走向后门。从后门出去的独孤焕视线依然钉在昌珉身上。

“沈昌珉，你，我一定。亲手杀了你。”

昌珉像是说“你试试看”一样耸耸肩。抱着在中的允浩，也因为独孤焕示意跟上的视线，急忙转身追赶独孤焕。

跑到倒在地上的有天身边的俊秀问他有没有事，就在允浩等DK一行人从后门全部溜走的时候——刑警们冲进了仓库。

“……朴有天，你……”
“谢谢，金俊秀。”
“……什么？”
“……想当着你的面说。”

有天挤着肿胀的眼睛笑了，俊秀一脸气结地看着有天。有天默默地向俊秀伸出双手，俊秀默默地看着有天的手，从后口袋里拿出了手铐。随着“咔哒”一声，给有天的手腕戴上手铐的俊秀苦笑着说。

“朴有天，以非法组织集团参与行为逮捕你。”

***

**第23章**

有天被捕后，独孤焕似乎变得极度敏感。大概是事情的发展完全偏离了他的计划，让他非常不爽。DK的组织成员们都忙着看独孤焕的眼色，允浩也一边被哲民唠叨，一边讨好独孤焕，忙得不可开交。

似乎确信DK内部有内鬼，独孤焕对组织成员的监视也变得严密，允浩也克制了和队员们的联系。

“这次会有一次非常重要的交易。”

似乎只召集了他认为可以信任的人，在只有极少数人聚集的情况下，独孤焕用沉重的声音开了口。允浩竖起耳朵，尽力将独孤焕的话记在脑海里。

“一次都没有失败过，也绝对不能失败的重要交易。”
“……”
“知道这次交易事实的只有你们和我。”

像是警告一样刺痛的话语让允浩抬起了头。只简单传达了交易计划和内容的独孤焕站了起来。

“都管好自己的嘴。”

独孤焕咆哮着走了出去，四面八方传来叹息声。要准备的东西很多，大哥最近为什么那么低气压，大部分都是这样的抱怨。

一想到自己刚加入（？）就要进行的这场大交易，允浩心里很复杂。为了快点结束事情，全力以赴这次计划处理掉DK是最好的方法，但如果失败了，就会什么都不是。自己将无法留在DK，最坏的情况可能还会死。哪怕能商量一下这样那样也好，但完全无法和昌珉联系的状态让允浩更加郁闷。

拖着沉重的步伐走出来，想抽根烟。走向外面拿出烟，一双又白又长的手指伸过来拿走了烟。就像第一次见面那天一样。

“……在中……”
“好久不见了，是吧。”

看着脖子上留下的疤痕，允浩皱起了眉。白皙的皮肤上如果留下疤痕。以后光是看着都会觉得心疼。

在中的保镖在那之后换了大概三次。

“……现在的保镖怎么样？”
“没你好。”
“……”
“为什么用敬语。现在不是我的保镖了啊。”
“…………”
“用平语吧。你比我大。”

感谢他还能意识到我是哥。允浩尴尬地笑着挠了挠后脑勺，在中把从允浩嘴里抢来的烟叼在自己嘴里。允浩摸索着口袋里的打火机，给烟头点上火，在中的嘴唇间吐出了白色的烟雾。

“小心独孤焕。”
“嗯？”
“把你放到那么高的位置，他肯定会盯着你。”

确实如此。允浩点了点头，在中把叼在嘴里的烟拿出来又塞回允浩嘴里。

抓住要擦身而过的在中，在中苦笑了一下。

“独孤焕叫我。”

在中无力地从手中滑落的手臂让人感到一阵压抑。看着消失在房间尽头的在中，允浩只是空握着拳头又松开，反复着。就算被发现，就算有些危险。无论如何都要抓住这次交易，结束这一切。

***

有天被捕后，警方也陷入了巨大的困境。作为相当中层的干部有天被捕，现在既不能贸然联系允浩，也没有什么好消息可以传达。既然有天被警方确实逮捕，独孤焕肯定会采取行动让有天知道的情报无法利用。如果有天知道任何交易对象或交易地点，他肯定不会和那里交易，地点换掉就行了。

怕在把有天移送到监狱的过程中与DK接触，决定在事件完全整理前让有天待在警局。（其实是不可能的事，但朴有天现在确实已经脱离了DK。）

“俊秀啊，我饿了。”
“俊秀啊？喂，我是你朋友吗？”
“喂？那我是你朋友吗？我比你大。”
“你知道我几岁吗？”
“当然知道。我连你身份证号都能背出来。”
“……吹牛。”
“860101 13……”
“喂喂喂！！！”

因为俊秀拔高的声音，正敲着桌子的昌珉把圆珠笔扔向了俊秀的后脑勺。随着“啪”的一声，打中俊秀后脑勺掉下来的圆珠-笔，很快被后退的俊秀踩碎了。

“沈……”
“谈恋爱呢？”
“…………”
“问你谈恋爱呢。和朴有天。”
“……啊，什么！！！！！！！！！！”
“那就闭嘴。你最近好像是来警局和朴有天玩的。”

俊秀是来和我玩的没错。听到有天的嘟囔，昌珉举起了罐装咖啡，敏刑警好不容易才拦住。

看着缩着身子保护头的俊秀，和觉得好玩咯咯笑着看的有天，昌珉叹了口气。金俊秀显然是忘了刑警的本分，朴有天似乎也忘了自己被警察逮捕的现实。

昌珉把烟叼在嘴里点上火，有天从栅栏间伸出胳膊说。

“干脆快点结束吧。经历过那么多还不知道独孤焕吗？”

听到有天的话，昌珉抖了抖烟灰看着有天。俊秀也皱着眉看着有天，有天挠着后脑勺说。

“再这样下去什么都结束不了。真想抓独孤焕还不如干一票大的。”
“…………”
“郑允浩在那儿待一百年也长不到能反咬独孤焕一口那么大。现在正是背后捅刀子出来的好时机。”

说得对。原本的目的是把允浩培养成独孤焕能信任的左右手，之后再反戈一击——但独孤焕不是那么好对付的人。眼力见也快，脑子也好。

昌珉把烟在烟灰缸里捻灭，把椅子拉到有天面前坐下。

“大概不久就会有大交易。”
“不久？”
“虽然是一个月前在香港那次交易的延续，但具体在哪儿我也不知道。”

听到香港，莫名地觉得受伤的侧腰隐隐作痛。说起来在中也说过那样的话。在香港举行的那个交易，是独孤焕定期和大的毒品商们举行的。

昌珉点点头陷入了沉思。觉得是不是给允浩安排了太危险的事。位置还不稳固，刚抓了有天，DK内部肯定充满了不信任。

“在骑虎难下之前，快点结束吧。”
“允浩不会太危险吗。”
“总比在DK待着好得多。”

有天耸耸肩说道，昌珉稍微犹豫了一下，从后口袋里拿出钥匙打开了有天被关着的拘留所的锁。因为有天本来就没想逃跑或伤害刑警，所以让有天参与作战也没什么犹豫。

“怎么才能钓到独孤焕？”
“不容易的。虽然因为我救了金俊秀被当成叛徒从DK出来了，但他大概不会想到我和刑警们有联系。”
“还会觉得DK内部有内鬼吧。”
“大概这次的那个交易如果失败了，矛头肯定会指向允浩。”

当然。既然是定期举行的大交易，那期间肯定没有任何问题，也没有被发现的担忧。但如果突然有警察介入交易失败了——当然会怀疑新参与交易的允浩。

“所以说要么全有要么全无。”

有天坐在桌子上，一脸严肃地看着昌珉。

“要么像检察官希望的那样全部抓进监狱。”
“…………”
“要么郑允浩死。”

就算交易失败，如果只是允浩一个人，无论如何都能想办法把他救出来。但在中牵扯进来了。昌珉对在中并不怎么满意——但允浩对在中的感情似乎很深。大概就算事情失败回到队里，允浩也绝不会把在中一个人丢在DK。

最坏的情况，如果独孤焕察觉到允浩和在中的关系，反而会把在中当人质，DK方面可能会向警方提出无理的要求。

“风险太大了。”

昌珉向来严谨。制定作战计划时滴水不漏，一丝不苟。没有任何例外。执行作战计划时也一样，滴水不漏，一丝不苟。如果风险太大失败的可能性变高的作战，他会果断放弃寻找其他安全的方法。

面对昌珉的担忧，有天耸了耸肩。

“我懂什么。决定是检察官做的。”

独孤焕是担心，昌珉也担心允浩的心思。在DK待了比预定长得多的时间，大概也看了不少DK的业务。虽然吵吵闹闹的，但本体是温顺的家伙，大概也有很多不合心意的事。即便如此，在接受独孤焕命令服从的立场上，连一句辩解都说不出口，一直执行着那些事。作为“刑警”，肯定也有良心受谴责的事。

昌珉静静地摸着口袋里的手机。俊秀担心地看着一脸愁容的昌珉，有天也静静地等着昌珉开口。

从口袋里拿出手机的昌珉按下屏幕，屏幕亮了。按下信息形状的小方块，昌珉慢慢地——在屏幕键盘上敲打。

「The Last Mission.」

盯着闪烁的光标看了许久，昌珉按下了确认键。一个旋转的小窗口弹出来，显示消息已发送。

把手机重新放回口袋，昌珉从椅子上站了起来。

“准备开会。”

***

**第24章**

在独孤焕和哲民为即将到来的交易前往日本的期间，允浩接到昌珉的联系前往了警局。几天前毫无头绪地发来“The Last Mission”的短信后，昌珉就再也没有联系过。

到达警局，允浩一进去，正靠在椅子上转圈的俊秀先发现了他，站了起来。

“允浩哥！！”

听到俊秀高兴的喊声，整天翻阅DK相关文件的昌珉也终于抬起了头。允浩点头示意，昌珉的表情却很沉重。允浩也跟着表情沉重地坐在沙发上，昌珉也来到允浩面前坐下。

“来这儿没事吧？情况不好啊。”
“不是，沈检察官为什么不联系我。让我一个人抓独孤焕吗？”
“怕被抓到把柄才没联系。”

就算我挤兑他“真胆小”，平时那种毒舌或文件堆都没有飞过来。只是默默地看着允浩的昌珉，把手里的马克杯放在桌子上。

“收到短信了吧？”
“是。用手机打英文挺费劲的，怎么……”
“就字面意思。”
“……”
“结束吧。就这次交易。”

听到昌珉的话，允浩的眼睛瞬间睁大又恢复原样。虽然是非常希望，也一直在想的事——但总觉得有点仓促。允浩揉着后颈问“计划是什么？”，昌珉也深深地靠在沙发上。

“不是说这次是很大的交易吗。”
“是。”
“现场突袭全部抓起来。”
“……失败了呢？”
“1.没能从DK逃出来的郑允浩会死，2.从DK逃出来的郑允浩再也无法踏入DK一步，3.DK全体销声匿迹。”
“……………………三个都不怎么样啊。”
“不失败就行了。”

说得轻巧。听到允浩的话昌珉苦笑了一下。静静地低头看着自己的脚尖的允浩抬起头，昌珉开口了。

“跟金在中好好说。”
“……”
“我们作战的时候，俊秀会去接金在中。联系了马上出来汇合，好好跟他说。”
“……”
“总之得先救出来，金在中。就那样放着不管金在中有罪没罪都得坐牢。”

就算在中的前科清白，混在犯下无数罪行的DK一伙人里，这一点就足以让在中进监狱了。允浩一脸沉重地点点头，昌珉啧了一声。

“怕什么。害怕吗？”
“不，哪有害怕……”
“虽然跟俊秀说了尽力，但万一。真的万一。最坏的情况下金在中成了金俊秀的累赘——”
“……”
“我会让他放弃。”

听到昌珉的话允浩的指尖动了一下。虽然不至于对自己挥拳，但总之对昌珉的作战计划相当惊讶是肯定的。

“是你爱的人，也说了要一定救出来，所以才带出来的。”
“……沈检察官。”
“我不知道他对你是什么样的存在，但总之对我来说是那样。不是能和队员性命交换的珍贵存在。”

昌珉说的“不失败就行了”莫名地听起来很沉重。当然。重案1组，DK计划的最终目标是扫荡DK。不是把郑允浩从DK救出来，也不是把金在中从DK救出来。都是次要的事。是在扫荡DK的同时，一起努力的事。

“说了尽力。金俊秀你懂的。会做得很好的。”

允浩紧闭嘴唇点点头，先从座位上站了起来。

“该走了。独孤焕，说3点的飞机来。得在他来之前到。”
“把金在中的联系方式留下来。要跟俊秀联系。”

允浩在俊秀递过来的手机上输入了在中的号码，默默地看着俊秀。俊秀尴尬地笑了笑，允浩拍了拍他的肩膀走出了警局。

允浩走后，俊秀把手机塞进口袋里坐在昌珉面前。

“为什么偏偏让我……”
“因为知道你最能做好。”
“…………”

不知道是不是在用“夸奖能让海豚跳舞”的传说秘诀，平时吝于夸奖的昌珉极力吹捧俊秀。你肯定能做好，只相信你，面对昌珉负担的话语，俊秀只是露出一脸吃屎的表情点点头。

“跟允浩说好了。虽然希望不要发生那种事，但最坏的情况下——如果因为金在中你的性命受到威胁，就放弃他。”
“……允浩哥不会善罢甘休的……”
“所以要尽力避免那种情况发生。”

如果发生那种事——就算能从DK的魔爪中活下来，也肯定会死在允浩手里。拍了拍渐渐阴沉的俊秀的肩膀，昌珉从沙发上站了起来。用拳头轻轻敲着头的俊秀问昌珉。

“这次项目结束了打算干嘛？”

往空马克杯里倒温水的昌珉转过头看着俊ü秀。然后低低地笑着，用温水润了润喉咙。

“把攒的假都休了。长假，很长很长的。”

***

坐上豪华游轮的允浩呆呆地看着表。说是重要的交易，叮嘱保密，所以安保非常严密。不仅是DK，其他交易对象也只来了极少数人，上游轮时所有的通讯设备和电子设备都被没收了。预料到这种情况，大概很难联系，昌珉把作战计划牢牢刻在脑海里，允浩不禁惊叹于他的头脑。

允浩静静地看着时针指向八点。

「作战时间是8点。8点一到先脱离队伍，等信号。」

时针指向八点整，允浩对站在旁边的哲民说。

“大哥。我上个厕所……厕所在哪？”
“出去甲板那边右边走廊尽头。”

点头的允浩走出甲板，看着开阔的大海。已经打开了告诉昌珉自己位置的位置追踪器。假装去厕所向右移动，允浩仔细地扫视着漆黑的仁川港。

一会儿就会到港，现在是八点，昌珉肯定会发信号。万一被其他组织成员听到怎么办，到底要怎么发信号。

允浩轻轻咬着嘴唇，死死地盯着港口，就在这时。随着“咻，砰”的声音，天空中绽放出五颜六色的烟花。抬起头的允浩看着砰砰炸开的烟花，甲板外的人们开始一个接一个地走出来。

“哎哟——烟花真漂亮。”
“是挺漂亮的。”

以为是什么观赏项目，人们并不介意烟花，只有独孤焕皱着眉问哲民。

“今天仁川有烟花表演的预定吗？”
“是。听说仁川大概有3个月的世界城市庆典，每周末晚上都有烟花秀。”
“……早知道换个日子了。”
“其他人好像也挺喜欢的，应该没关系吧。”

继烟花秀之后，看起来像激光的绿光在天空中来回闪烁，允浩看着港口。漆黑的港口虽然什么都看不见，但肯定有可靠的盟友昌珉和他的队员们在。

“……脑子真好。”

没想到会用烟花当信号。允浩嘴角带着微笑，暂时看着天空中绽放的五颜六色的烟花。

烟花表演结束之际，听到船长的声音说到了港，坐下吧。走出甲板看天的ü人们进到里面坐下，允浩紧紧抓着栏杆。越靠近港口心脏跳得越厉害。

进到里面的允浩和独孤焕、哲民保持适当距离坐在窗边，握着拳头只看着外面。The Last Mission。现在开始。

***

**第25章**

“沈检察官！船进港了！”

确认着屏幕上红色闪烁的允浩位置的昌珉抬起了头。走出去一看，闪着亮光的游轮正慢慢驶入港口，等了几个小时已经疲惫不堪的刑警们也站起来，紧张起来。

看着快到8点30分的时间，昌珉向队员们下达了准备的指示。船很快靠岸，所有人都屏住呼吸等着门开。

看着慢慢打开的门，昌珉喊道。

“逮捕！！！！！”

情况瞬间就整理好了。稀里糊涂下船的人们都被埋伏的刑警们逮捕，搜查空船后发现了大量的毒品和各种走私枪支，连辩解的余地都没有。

仔细检查着一个一个被抓起来的人，昌珉环顾四周。独孤焕不在。以为溜到哪儿去了正要搜查周围，有人猛地抓住了肩膀。吓了一跳回头看的昌珉，发现了惊讶地看着混乱场面的俊秀。

“已经情况结束了？”
“怎么来了。”
“回来复命啊，当然。”
“金在中呢？”
“在车里。好好带回来了。”

虽然觉得有点危险，但没时间想了。说了声知道了拍拍俊秀肩膀的昌珉视线停在了一个地方。发现躲在码头堆积的货物后面的匆忙身影，昌珉只对俊秀说了句“收拾一下残局”，就消失在了黑暗中。

完全不知道该干什么，只是呆呆站着的俊秀，随着“啪”的一声，肩膀上搭上了一只手，吓得“啊！”地尖叫起来。

“怎么了。想什么呢？”
“……允……允浩哥——”
“作战成功了。金在中呢？”
“车里。”

俊秀用手指了指停在警车缝隙里的自己的车，允浩点了点头。像是在找什么一样环顾四周的允浩问俊秀。

“沈检察官呢？”
“刚才突然就往那边跑了……”

厕所急吗。耸耸肩的俊秀看着，允浩看着昌珉跑去的方向。那里只有堆积的货物，昌珉没理由去。

突然，看着被逮捕的人们，允浩开了口。

“独孤焕呢？”
“……啊？不知道。不在押送车里吗？”
“……独孤焕怎么可能坐押送车。我们亲自背着走都不够格。”

说起来哲民也不在。急忙四处张望的允浩甩了甩头发。

“溜了？”
“怎么可能。这附近我们都……”

环顾四周的允浩，想起了俊秀说昌珉急忙跑向某处的话。万一昌珉发现了逃跑的独孤焕呢？不知道哲民也在，一个人去对付他？

“操！”骂了一句的允浩向昌珉跑去的方向全力冲刺。如果真的是昌珉追独孤焕去了，独孤焕肯定和哲民在一起。昌珉一个人应付不了。不能再让昌珉受伤了。

***

追踪着疑似独孤焕身影的昌珉小心翼翼地躲在集装箱后面跟着他。起初以为是两个人，但仔细一看只有一个长长的人影。急着逃跑连心腹都没顾上吗。

走了一会儿的人影，突然在路中间停了下来。躲在集装箱后面的昌珉拿出枪正要上膛，一个声音响起。

“强力1组的刑警们特别会跟踪，原来都是沈检察官教出来的本事啊？”

昌珉惊讶地瞪圆了眼睛，随即镇定下来走了出来。和独孤焕正面对峙的昌珉把枪口对准了独孤焕。

“乖乖投降就不开枪。”
“是吗？”
“如果有什么武器就扔掉……”
“你投降我也会开枪。”

皱着眉头的昌珉耳边传来“咔哒”一声上膛声。转过头的昌珉，发现了就在自己旁边用枪口对着自己的哲民。

操。完蛋了。

感觉有人跟着的独孤焕让手下躲起来，装作自己一个人逃出来的样子。昌珉的枪口微微晃动，独孤焕露出阴冷的微笑。

“扔掉枪，沈检察官。”

开枪死，不开枪也死。都一样。昌珉再次直直举起手对准枪口，哲民扣动了扳机。

随着“砰”的一声，昌珉手里握着的枪掉在地上旋转。因为冲击暂时握着手的昌珉看着哲民，转向独孤焕。

“都说了让你扔掉枪。”

独孤焕示意哲民开枪，哲民再次扣动扳机。瞬间“啪”的一声，手臂被击中的哲民手里的枪掉了。摇晃的哲民侧腰被准确地踢了一脚，允浩看着昌珉。

“沈检察官！！！！！”

允浩刚要跑向昌珉，独孤焕从口袋里拿出枪。枪口对准了昌珉，允浩停下了脚步。

“……行啊，郑允浩。是你。”

仔细想想很快就能察觉到的事。不知从哪儿滚来的家伙突然加入组织，之后所有事都出错了。所有交易都有刑警介入，受到妨碍。——连我坚信是我的金在中都被抢走了。

随着“咔哒”一声，独孤焕的枪上膛了。

“沈……！！”
“闭嘴。先是沈昌珉。”

下一个是你。

像是在说等着轮到你一样荒唐的独孤焕的话让允浩握紧了拳头。贸然行动独孤焕肯定会向昌珉开枪，但就这么站着昌珉肯定也会中枪。无论如何都要在独孤焕开枪前先干掉他。

“最后祈祷一下？”

就在允浩准备扑向独孤焕的时候，独孤焕问昌珉。静静地看着独孤焕的昌珉嘴角挂着冷笑。

“我信佛。”

皱着眉头的独孤焕冷冷地道了声“走好。”，直直地握住枪。

就在允浩下定决心无论如何都要冲出去的时候，“砰”的一声响彻了寂静的码头。吓了一跳瞪圆眼睛的允浩看着昌珉，但昌珉还站在原地。没有流血，甚至连疼痛的迹象都没有。

“……沈……”

就在允浩要叫昌珉的时候，独孤焕先倒在了地上。捂着侧腰的独孤焕低声呻吟着，为了确认是谁开的枪转过身去。完全无法掌握状况的允浩和昌珉也看向独孤焕身后。

独孤焕低低地笑了。

“……金在中，是你……”

瑟瑟发抖的在中手里握着不知是谁的枪。昌珉用“金在中怎么会在这儿”的表情看着允浩，允浩用“这也是计划的一部分吗”的表情看着昌珉。

“在中……”

手里的枪掉落在地，在中也无力地倒下。急忙跑向在中的允浩扶住倒下的在中摇晃着。

“在中啊！！”

大概是亲手开枪伤人这件事相当冲击。允浩在照顾在中期间，慢慢走到独孤焕面前的昌珉俯视着他。

“最后祈祷一下？”

从后口袋里拿出ü手铐的昌珉扔在捂着侧腰倒下的独孤焕面前。随着铁声掉在地上的手铐，独孤焕也噗嗤笑了。

“我也信佛。”

***

“身体和精神上都没问题。只是因为休克晕过去了。”
“真是胆小如鼠啊。开了一枪就跟死了一样晕了三天。”
“又没死。”

窃窃私语的刑警们在允浩犀利的眼神下闭上了嘴。把手插进口袋静静看着熟睡的在中的昌珉把视线转向允浩。

“好好对她。”
“……嗯？”
“虽然独孤焕对金在中不是什么好人，但毕竟是像家人一样一起生活了三年的人。喂他吃饭穿衣，给他睡的地方。还送他上学。”
“…………”
“他向那样的人开了枪。为了你。”

允浩静静地握住了在中受伤的手背。

“醒了好好对他。”

拍了拍允浩肩膀的昌珉对着依然吵闹的刑警们一顿唠叨，走出了病房。

独孤焕就像之前昌珉中枪时一样，子弹只是擦过了侧腰。之后急忙赶来的俊秀多亏了，独孤焕毫无生命危险地被送往了拘留所。这次DK扫荡作战中也算立了大功的有天，在俊秀说该去拘留所了的时候笑着说“来看我。”

所有情况都整理好了三天，在中一直在睡。虽然看过DK成员杀人的样子，但亲手杀人（虽然没死但他以为杀了）应该是第一次。

“真是胆小鬼啊。”

什么时候唆使刑警潜入黑帮帮忙的。允浩噗嗤一笑，拿起在中的手靠在自己额头上。允浩闭上眼，靠近额头的在中的手指动了一下。猛地睁开眼的允浩确认在中的状态，半睁着眼的在中看着允浩。

“…………独孤……欢呢……？”
“在监狱。”
“……没……没死……？”
“嗯。活着的。没事，很健康。”

在中这才放心了似的微微笑着握紧了允浩的手。

“现在结束了？”
“嗯。全。全都结束了，现在。”

终于。我们那么等待和盼望的结局来了。

***

**第26章（完）**

面对着透明的玻璃墙，在中死死地盯着墙对面的深绿色铁门。就在那绿色快要看腻的时候，伴随着生锈的铁声，铁门开了。

被两个看守架着双臂进来的他，似乎瘦了不少。

“啪”地一声，他坐在在中面前，抬起头微微侧了一下。

“你来探视。真没想到。”

听到那自嘲般的笑声，在中摸了摸后颈问道。

“监狱生活怎么样？”
“想听实话，还是场面话。”
“…………”
“场面话说，还过得去。牢饭也比想象中好。”

耸耸肩说着的他，虽然已经被关了半年，却看不出一丝疲惫。依然那么坦荡，依然散发着曾经领导过庞大组织的头目的气势。

“实话呢？”

面对在中的提问，弹着指尖的独孤焕抬起头看着在中。

“生不如死。奢侈惯了被关在这种地方，还不如早点杀了我算了。”

半年前，独孤焕被判了死刑。他走私的毒品和武器数量巨大，但最重要的是他夺走的无数人的性命，是判刑的决定性原因。实际上死刑几乎不会执行，所以其实跟无期徒刑差不多。

在中默默地看着玻璃墙上密密麻麻的小孔，这次独孤焕把身子往前凑，问道。

“行。那你怎么样？”
“什么？”
“生活得怎么样。”
“……想听实话，还是我也说场面话。”

听到在中这话，独孤焕轻轻笑了。

“场面话说，就那样。生活都一样嘛。”
“实话呢？ ”
“好得不得了。看我这气色变好了不知道吗？”

在中歪着头炫耀似的说道，独孤焕“咯咯”地低声笑了。站在后面像石头一样监视着独孤焕的看守们似乎也惊呆了。（大概是第一次见独孤焕那么笑吧。）

“行。是长了点肉，脸也油光水滑的——看来郑允浩那小子对你不错。”
“比你好。”

独孤焕皱起了眉。自己被关着动弹不得有什么好怕的。在中自己说完也看着独孤焕的眼色，眼珠子骨碌碌地转。

默默地过了5分钟左右，在中低声说道。

“我不会道歉的。”
“为什么？”
“……”
“什么，朝我开枪？还是明知郑允浩是刑警还睁一只眼闭一只眼？”
“…………”
“还不是。没能爱我？”

真奇怪。在中一直以为自己是受害者。被独孤焕束缚，以为摆脱他就会又好又自在。当然又好又自在。但心里总觉得찝찝（不爽、不舒服）沉重得受不了。所以开枪的那个瞬间——虽然下定决心“再也不想看到那家伙的脸了。”，但半年后的现在，还是这样来找独孤焕了。

独孤焕有多疼爱他，他很清楚。虽然方法错了，但也想过那也许是爱。但绝不能接受。

“探视结束了。”

一直背着手默默看着两人的看守看了看表说。独孤焕毫不留恋地站了起来，在中也拍拍屁股站了起来。把双臂交给看守正要出去的独孤焕，“啊”地转过身。

“别再来了。”
“…………”
“会想越狱的。”
“…………”
“不想在死刑犯的罪名上再加个越狱犯的。好好过。”

甚至悠闲地举起被戴上手铐的双手挥了挥，独孤焕像被吸进去一样消失在了深绿色的铁门后。

在中在门关上后也像刚开始一样静静地看着门站着。

对不起，但也谢谢你。就算方法错了，救了年幼的我收留我的也确实是独孤焕。

在中抬起头看了看表。回首尔的话应该正好赶上晚饭时间。穿上脱下的夹克，在中对还剩下的看守点了点头，推开沉重的铁门走出了探视室。

***

“沈检察官！瑞草洞连环杀人案资料文件在哪儿？！”
> ……我桌子后面柜子，A-34文件里。
“电脑密码是什么？要看资料怎么锁上了！！”
> ……我生日。
“生日？！2月……几号来着？！”

电话那头的昌珉感到了忍耐的极限，终于对允浩咆哮起来。为了记下密码用肩膀把电话贴在耳朵上通话中的允浩吓了一跳捂住了耳朵。简直是撕裂鼓膜的怪声。

“……啊，干嘛吼……”
> 你他妈到底什么心态！！！！！！！给休假的人一天到晚打电话聊工作到底什么心态！！！！！！！！！
“……那……那谁让你休三个月假？！”
> 我攒的假我想怎么休关你屁事！！！！！！！
“沈检察官不在我们组转不动了啊！！！！！！！”
> 别打电话了。在我关手机之前。
“沈……沈……！！！”
> 最后警告。在我写辞职信之前，别再因为工作的事给我打电话。

面对无情挂断的电话允浩张着嘴。给他打海外度假的昌珉的电话费都超过10万了，不能这么对他。允浩抱怨着把手机像扔一样扔在桌子上，俊秀啧啧舌。

“哎哟干嘛给休假的人打电话老聊工作啊——”
“那怎么办？我不在的时候我的工作都是沈检察官做的。我现在懂什么啊！”
“所以沈检察官才让允浩哥也休一个月的啊。不休干嘛出来——”
“要挣钱啊，小子。多了一张嘴。”

我得养活啊，真麻烦。嘴上这么说，嘴角却挂着微笑。俊秀啧啧舌把文件用订书机订上。看来是不能跟谈恋爱的人混了。

正翻着昌珉笔记本电脑资料的允浩又拿起了手机。正要拨昌珉电话的允浩犹豫了一下。

“沈检察官再打电话……会生气吗？”
“赌500块他不接。”
“才500块？沈检察官在你心里就值500块？”

面对允浩无聊的抬杠嘲笑地瞪着的俊秀，拿起扔在面前的白色信封。撕开一看，不知从谁那借来的五颜六色的信纸上用大字只写了一句话。

「来看我」

就在俊秀对着有天荒唐的信张大嘴的时候，终于给昌珉打通电话的允浩正被狠狠地数落着，撅着嘴挂断了电话。在昌珉“再打一次电话就再也不见你”的可怕宣言下，允浩赶紧说了句“假期愉快”挂断了电话。

“哥！文件我来做，哥去审讯昨天抓的那个家伙吧。”

啊，对。用拳头敲了一下手掌的允浩走进了审讯室。打开昏暗房间里唯一一盏灯，允浩坐在电脑前敲打键盘。

“名字。”
“那儿不写着吗。”
“名字。”
“眼睛瞎了？”
“名字。”
“曹亨基。”

名字，年龄，住址。慢慢用一指禅打字的允浩看着一脸不满的犯人的脸。

“你大哥在哪？”
“我不知道。”
“在哪？”
“不知道啊。”
“不知道也得知道。”
“啊不知道我怎么知道啊？”

点头的允浩说马上就知道了，翻着口袋。要是电池就好了，可惜只有便宜的打火机，允浩把两个打火机叠在一起握紧拳头，看着一脸害怕看着自己的犯人。

“大哥在哪来着？”
“……………清州。”
“清州？去那干嘛？”
“……那……那个我也不太……”
“嗯，行。”

慢慢伸出手用温柔的手势抓住犯人的下巴，允浩举起握紧的拳头。

“咬紧后槽牙。牙齿会断的。”

看着呼啸而来的拳头紧闭双眼的犯人唾沫横飞地喊道。

“别墅！！！！！！！！！！大哥别墅在清州！！！！！！！！！！！！”

停在鼻尖前的允浩的拳头满意地放下了。

早该这样，咧嘴一笑的允浩又把打火机塞回口袋开始打字。

“大哥最近干什么？”
“……”
“亨基啊。”
“…………”
“被键盘打，有点疼哦？”

特别是键帽一个一个弹出来那叫一个艺术。把键盘从电脑上拔下来的允浩轻轻举起键盘，犯人瑟瑟发抖把椅子往后退。

“真……真不知道！！我这种小角色他会告诉我什么！！！”
“是是。打着打着也许会想起点什么鸡毛蒜皮的事。”
“……警……警察能这样吗！！！！！！！！！！！！！”
“当然。法律是站在善良的人一边的。”

高举键盘的允浩正要砸向犯人头的时候，审讯室门猛地打开，俊秀探出头。

“差不多得了？金在中来了。”

听到俊秀的话眨巴眼的允浩把键盘好好放回原位，仔细连上主机，轻轻拍了拍犯人的肩膀。

“明天见。”

不理会脸色发白的犯人走出去，看到穿着白色围巾的在中坐在沙发上。

“怎么来这儿了。”
“出去吃。懒得做饭。”

对从审讯室出来的允浩小跑过来的在中，不知何时拿好了允浩的夹克递了过来。尴尬地笑着说谢谢的允浩穿好夹克说先走了，刑警们嗤之以鼻。

“沈检察官得来，沈检察官。”
“纪律松散了。”
“精神状态烂透了，烂透了……”

管他呢，允浩“呃哈哈”地笑了一声，握住了在中冰冷的手。

“吃什么？”
“好吃的。”
“哦，那么……”
“内脏汤，什么的，吃了你死定了。”

咆哮的在中的鼻子红红的。又傻笑着的允浩用温暖的手蹭了蹭在中的鼻子点头说知道了。

给要上车的在中亲自开门关门的样子，让拿着自动售货机咖啡的俊秀和刑警们啧啧舌。

“木洞疯狗郑允浩死透了，死透了。”
“刚才审讯的样子看到了吧？举着拳头，拔着键盘，各种撒泼打滚的时候。”
“简直是只羊，小绵羊。”
“完全被管得死死的，允浩那小子。”
“那哥，虽然知道以后有老婆会那样。”

不知道是不是在中抱怨饿了，在警局门口开着警车不知道时速多少飞快消失的允浩的车，让刑警们摇着头走进了警局。

上车的在中对飞快踩油门的允浩抱怨着开慢点，紧紧系好了安全带。

“在中啊。那我们吃米肠汤饭吧？”
“那是什么？米肠饭？”
“大概……是吧。是那个。”
“只要不是内脏汤就行。”

不知道是什么还吃得香，当知道那汤的真面目是内脏汤的瞬间，在中立刻跑到卫生间吐了。

不知道什么那么开心哼着歌转方向盘的允浩，在中深深地靠在座位上。把头深深埋进围巾里直到鼻尖，在中露出开心的微笑闭上了眼睛。

狼。他的纯情，献给了像狐狸一样的他的恋人。

***
**Fin.**
**2009. 10. 01 ~ 2009. 11. 30**
**KANAE in Dongpic**
