by. Nana

“什么？沈社长不在吗？”

这是允浩在这里工作的第三天。此刻，他正惊讶地看着眼前这个瞪着大眼睛、一上来就用半语对自己说话的人。看着对方劈头盖脸就问沈社长在哪儿，允浩放下手中正在擦拭的玻璃杯，强行拾起那仿佛沙堡般即将崩塌的服务精神，尽量礼貌地应对。

“社长今天不在。”
“那今天是你负责看店？昌珉那家伙可不会随随便便把酒吧交给别人啊。”

如果不是我负责，还能是谁负责呢？允浩强忍着涌到喉咙口的话，仔细端详起眼前这张脸。看着十分眼熟——乌黑的头发，漆黑的瞳孔，还有那张白得近乎妖冶的脸庞。即使觉得眼熟，哪怕认出对方是艺人，也不能多问，这是这里的铁律。

“Long Tea。”
“什么？”
“长岛冰茶（Long Island Iced Tea）。”

那酒可是很烈的。但既然客人点了就不能拒绝。允浩将金酒、朗姆酒、橙皮酒，再加上伏特加倒入雪克壶混合，加入柠檬汁，随意摇晃几下后倒入装满冰块的杯中，最后放上半片柠檬推了过去。对方却又凌厉地瞪起眼睛，把杯子推了回来。

“加龙舌兰。”
“我们酒吧的配方……”
“我以前都加，加进去给我。”

虽然常有艺人光顾这家酒吧，但这般直接坐在吧台点单，还提出这种“特别定制”要求的客人，允浩也是第一次见，不由得露出一丝慌乱。没办法，为了生意，他只好收回杯子重新调制。重新端上去后，对方用吸管轻轻吸了一口，尝了尝味道，随即嫣然一笑。

“比昌珉做得好呢。”

怎么可能……这种话似乎没必要非得接茬，允浩便假装没听见，继续用干毛巾擦拭着玻璃杯。对方却伸出手指轻轻戳了戳他的手臂。

“你不喝点什么吗？”
“不用了。”
“我请客，一起喝吧。”
“喝了酒就没法工作了。”

切，像小孩子一样发出一声不满的嘟囔，在中咬着吸管嚼了嚼，随后伸出手在允浩的脸颊上拍了一下。他盯着允浩那双漆黑的眼睛淡淡一笑，却见允浩断然避开了视线，不由得有些扫兴。本以为是个新来的员工，看来这种事对他来说并非头一遭。那熟练的手法，还有打发难缠客人的技巧，还真是令人叹为观止。

“喏，会口渴的吧。”
“我喝水就行。”

允浩稍微把头转过去招呼旁边客人的时候，在中却目不转睛地追随着允浩的一举一动。看着那规整利落的手部动作，他忍不住“哇”地轻叹一声，视线先是被倒三角形鸡尾酒杯中那红色的酒精液体吸引，随即又移回允浩的脸上。那张脸线条端正沉稳，若是伸出舌头舔舐，大概会尝到玛格丽特杯沿那一圈柠檬糖霜的味道吧。

“今天沈社长真的不来？”
“明天会来的。”
“不是明天，我现在就需要他。”

在中用吸管搅动着长岛冰茶，猛吸了一口，原本被柠檬味掩盖的酒精苦涩感瞬间在舌尖炸开。他忍不住把舌头在口腔里卷了卷，这时，允浩递过来一小杯可乐。

“觉得苦就加进去喝吧。”
“真细心啊……”

比沈社长强多了。在中盯着那装在洋酒杯里的可乐看了一会儿，哗啦倒进杯子里，随后将脸颊贴在冰凉的吧台上。那刺骨的凉意让原本发热的大脑稍微冷静了一些。就算是一线歌手又如何，想做的事一件都做不了，每天只能做这种不是陪酒的陪酒。在中露出一抹自嘲的笑容，掏出手机递给允浩。

“把号码输进去。”
“这是在搭讪吗？”
“只有真的很急的时候才会打。”
“……”
“不想打电话的话，发短信也行。”

看着允浩一脸嫌麻烦地用那结实的手指输入号码，在中满意地合上了翻盖手机。今天真的很需要一个能听他发发牢骚的人。在中将手臂穿进脱下的外套里，身后传来允浩的声音。

“搞不好不是真号码呢。”
“我觉得与其给假的，你会干脆选择不给。”
“……”
“那我走了，下次见。”

面对在中的回答，允浩无言以对，只能看着他的背影叹了口气，然后将那杯连一半都没喝完的酒收了回来。他拿起杯子抿了一口剩下的长岛冰茶，将它放在了之前那个没加龙舌兰的废弃杯子旁边。

在中走过的每一步，空气中仿佛都残留着一种凄凉的柠檬香气。

***

“社长，今天也要出去吗？”
“啊？嗯。”

看着穿好西装准备出门的昌珉，允浩露出了有些为难的表情。昌珉似乎打算把酒吧彻底甩手给他，今天又要出去。允浩把手里的手机塞进黑色西装裤的后口袋，上前一步。

“昨天金在中先生来过。”
“真的？怎么悄无声息地来了又走了？”
“他说还会再来的……”
“你陪他说说话吧，那孩子是因为太寂寞了。”

昌珉拍了拍允浩的肩膀，转眼就推门出去了。才工作三天就成了这酒吧里仅次于昌珉的存在，允浩除了看店不需要做其他杂事，工作虽不累，但要再次面对昨天那个金在中的眼神，却让他感到颇为吃力。因为允浩天生就无法对被遗弃的小狗视而不见。

他坐在吧台的椅子上，掏出手机放在一边，拿着干毛巾擦拭着各处。突然，手机震动着转了半圈。

「今天昌珉也不在吗？」

陌生的号码，但这显然是金在中的短信。允浩犹豫着要不要回，觉得无视太过分，便简短地回了一句“社长不在”，然后将解开的黑色围裙重新系在腰间。他开始逐一检查酒瓶，看看有没有用完的，并按顺序排列整齐，这时手机又转了半圈。

「我可以去吗？」

爱来不来。允浩觉得没必要回复，合上手机。看着还没收拾的昨天在中喝剩的那半杯长岛冰茶，手机没过一会儿又震动起来。

「不愿意就算了。」

这个人，长得不像那种纠缠不清的人，怎么会这样？允浩有些烦躁，指尖带着情绪敲击着键盘回复道：“随您的便。” 之后手机便再无动静。允浩把手机塞回口袋，开始招呼进店的客人。不知为何，一边的耳朵总觉得有些发烫，他无意识地揉了揉，机械地调着鸡尾酒。眼神却总是不由自主地飘向门口，每当吧台有人落座，他都会惊讶地抬头去看，随后又是一声莫名的叹息。

直到凌晨两点，依然不见在中的踪影。允浩再次叹了口气，却在恍惚间失手打碎了一个玻璃杯。从短信断了之后，他就一直在想在中的事，没完没了。此时客人渐少，清脆的碎裂声响彻酒吧，尴尬的允浩赶紧弯腰去捡玻璃碎片。要是被社长知道肯定又要嚷嚷扣工资了，虽然担心，但当务之急是先收拾干净。他草草扫起碎片倒进垃圾桶，刚直起腰，就看到醉得一塌糊涂的在中正靠在吧台边。

“欢……迎光临。”
“醉成这样才来，抱歉……”

在中醉得连话尾都含糊不清，一屁股瘫坐在吧台上，伸出滚烫的指尖，用微弱的声音点单：“Black Russian（黑俄罗斯）……”

“那个度数太高，不行。”
“快点给我……”
“不能给。”

大概是因为莫名有些生气，允浩的声音不自觉地提高了，引得深夜仅剩的几个兼职生和客人纷纷侧目。在中死死盯着他的眼睛，比昨天更加沉寂凄凉。那眼神，简直和允浩小时候、哪怕是现在都无法置之不理的被遗弃的小狗一模一样。

“黑俄罗斯不行，我给你做卡鲁哇牛奶（Kahlua Milk）。”
“随便给点什么都行……”

以在中现在的状态，就算给他烧酒说是啤酒他也会信。给什么都无所谓了。允浩尽量调得很淡，加了比平时多一倍的牛奶，把这杯卡鲁哇牛奶放在几乎要趴下的在中面前，扶住他的肩膀稍微把他撑起来。

“不喝吗？”
“那个……”
“J先生。”

当那个艺名被叫出口的瞬间，在中脸上的表情瞬间消失了。那苍白僵硬的神色让允浩也慌了神，松开了扶着他肩膀的手。但这仿佛只是一瞬间的梦魇，在中脸上的僵硬迅速褪去，重新戴上了那副华丽的笑容面具。他凑到允浩递来的杯子前抿了一口，然后傻乎乎地笑了起来。

到了打烊时间，在中依然没有要起来的意思。允浩也走不了，实在撑不住了，只好解下腰间的围裙，穿上放在后面的外套。不管在中走不走，店门总是要关的。

“现在必须关门了。”
“你叫什么名字？”
“……郑允浩。”
“嗯……郑允浩。”
“快点出去吧。”
“名字真好听。”

看来是彻底醉死过去了。允浩扶起连站都站不稳的在中，关好店门并上锁。昨天昌珉甚至把钥匙都塞给了他才走的。看着即便拍打脸颊也没反应的在中，允浩叹了口气，将他背了起来。虽然人很瘦，但醉成烂泥的人怎么可能不重？允浩背着他踉踉跄跄地下楼梯，耳边传来混合着酒气的温热呼吸。

“我，今天……”

以为他醒了，允浩稍微回头看了看，发现他依然闭着眼。以为是梦话，允浩没搭理，继续背着他走。这时在中稍微动了动，再次用含糊不清的发音卷动着舌头。

“差点就被做了……”
“……”
“明明说了不愿意……却还是毫不留情……”

托着在中大腿的手猛地一紧，允浩把他往上颠了颠，拦下一辆出租车。看着沉睡的在中，他犹豫了一下，最终报出了自己家的地址。虽然想过翻翻身份证，但他深知艺人身份证上的地址和实际住址往往不同，就算相同，门口肯定也蹲守着粉丝，把这种状态的他送回去无异于自杀行为。

随着出租车的晃动，在中的头不断撞在车窗上。允浩看着心疼，把他拉过来靠在自己肩膀上，又习惯性地叹了口气。本不想卷进来的，结果又像是捡了一只被遗弃的小狗回家。既然说“差点”，那应该就是没发生吧。虽然知道娱乐圈很脏，这类事情层出不穷，但这还是他第一次如此切身地感受到。

到了地方，付了钱，允浩把在中从车里拖出来重新背上。经验告诉他，背着比扶着省力多了，扶着只会让两个人都受罪。途中在中的手机从外套里掉了出来，允浩捡起来顺手打开，屏幕上一片空白，只显示着时间。带着一丝好奇，他按下通话键，显示的通话记录全是“郑允浩”。虽然是呼出记录，但全是0秒。也就是说，刚拨通就挂断了。允浩愣愣地看着手机屏幕，随后继续迈步。他不愿去细想这0秒通话背后的含义。

把在中放到床上，只脱了他的外套。允浩犹豫着要不要解开那件扣得死死的衬衫，刚解开一颗，就看见了那紫红色的淤血痕迹。允浩的手像被烫到一样缩了回来。因为在中一直在不舒服地翻身，允浩已经把要换的衣服拿出来了，可现在却没了继续解扣子的勇气。

他用力闭了闭眼再睁开，解开第二颗扣子时，看到的已不仅是紫红色，而是几乎渗血的、连齿痕都清晰可见的印记。白皙的肩膀上也印着男人粗暴抓握留下的鲜红指印。允浩颤抖着手勉强解开所有扣子，把手伸进他的腰下将人托起，脱掉了衬衫，然后给他套上了自己那件稍微有些小的衬衫。

手触碰到那微微蜷缩的脊背时，允浩感觉到一阵滚烫，吓了一跳赶紧松开。那透出来的热度似乎不仅仅是因为酒精。允浩从柜子里拿出一床厚被子盖在在中身上。自己的床今晚被这位客人占了，看来只能睡地板了。明明自己的腰更受罪，允浩却还在优先担心客人的身体。

***

若是平时，这个点肯定还在睡梦中，但今天允浩却醒了。躺在坚硬的地板上盯着天花板看了一会儿，听到床上传来哼哼唧唧的声音，允浩起身凑过去查看。在中额头上全是冷汗，似乎在做噩梦，呻吟声很大。允浩轻轻摇醒了他。

在中用没有焦距的眼睛盯着允浩看了好久，突然伸出手臂紧紧抱住了允浩的脖子。

“等、等一下……我……等一下……”

允浩只好抱住那具颤抖的纤细身体支撑着他。听着在中不停念叨着“等一下”，允浩只能默默点头。过了一会儿，在中似乎平静了下来，松开了允浩的脖子。他眨巴着那双开合缓慢的大眼睛，低头看了看自己的身体，又环顾了一下四周。

“你家？”
“是啊。”
“昨天我去酒吧了？”
“凌晨两点多过来的。”

在中似乎在一点点拼凑断片的记忆，随后抬起眼，露出了一副丧气的表情。

“抱歉，没想过要麻烦你到这种地步的。”
“也就是说，虽然没想麻烦到这地步，但还是想过要麻烦我一点的咯？”
“别玩文字游戏。”

莫名觉得有些可爱。被自己这种想法吓了一跳的允浩猛地站起身，冲进了浴室。用冷水洗了几把脸，对着镜子仔细端详自己。如果对方和昌珉同岁，那就比自己大两岁。搞不懂这种感情。要说只是对被遗弃小狗的怜悯，这色彩未免太过浓烈。

看着仍然坐在床上东张西望的在中，允浩一屁股坐在床边。在中的黑瞳再次锁定了他，视线流转。

“可以洗澡吗？”
“请便。”
“那个……衣服……”
“我会找给你的，去洗吧。”

听到可以洗澡，在中脸上瞬间明亮起来，推开浴室门走了进去。允浩翻找着衣柜，思考该拿什么衣服。最后找出了自己高中时穿过的衬衫和裤子，又纠结了半天内衣的问题，想着就算大点也没关系，便拿了一条新内裤整齐地放在浴室门口。

听着里面传来的水声，神经不禁有些紧绷。一开始就不该这么在意这个人的存在的。现在的状况对允浩来说不算坏，但也绝对称不上好。人一旦寂寞，总会想要依靠谁。不管那个人是毒药还是良药。现在在中的眼神已经被逼到了悬崖边，无论谁伸出手，他都会紧紧抓住。允浩不想成为那种人。

相比只是为了排解一时寂寞的对象，他更希望如果要有关系，那就是从一开始就特别的关系。

“那个……我昨天有没有说什么奇怪的话？”

刻意从脑海中抹去的、带着酒气的在中的声音再次复苏。

“……没什么。”

但他不能说。听到允浩说“没什么”，在中明显松了一口气，也没问允浩，直接去翻冰箱。

“为了表示歉意，我给你做早餐吧。不对……”

看了一眼墙上的挂钟，在中改口道。

“不是早餐，是午餐。”

允浩高中时的衣服穿在在中身上依然偏大，肩膀微微滑落，那若隐若现的淤痕刺痛了允浩的眼睛。早知道就该给他拿件高领衫。允浩咽下口中苦涩的唾液。平时不怎么在家做饭的允浩，冰箱里空荡荡的，但即使这样，在中还是做出了一顿像样的饭菜。

“不吃吗？”

那刺眼的红色痕迹依然在他眼前晃动。不想看。那一瞬间，允浩没能忍住冲口而出的话。

“把那东西遮一遮吧。”

看着在中僵住的表情，允浩意识到自己说错话了，但泼出去的水收不回。在中把嘴唇咬得几乎渗出血来，盯着允浩看了一会儿，猛地抓紧了宽大T恤的领口。他拿起叠在允浩床边自己的外套，目光在自己的衣服上停留了极短的一瞬，不等允浩说什么，便穿上了鞋。

“……这衣服以后还你。我的衣服就扔了吧。”

餐桌上在中费心做好的午餐冒了一会儿热气，很快就凉透了。允浩既没能拦住他，也没能说出一句抱歉，只能捂着脸瘫坐在地上。明明不是想说那种话的。强烈的自责感涌上心头。一想到那具身体被别人肆意触碰、留下痕迹，他就愤怒得无法忍受。那种连面对女人时都不曾有过的疯狂占有欲席卷而来，允浩咬牙切齿，牙齿磨得咯咯作响。哪怕当时被打一耳光，或许都会比现在好受些。

***

哪怕被昌珉敲了一下头，说他整天只知道盯着手机看，允浩还是忍不住一直看。好几页满满当当，在中的手机里全是自己的名字。明明告诉他名字是在那之后，看来在中早就知道了。0秒，0秒，0秒。那一刻，在中只能那样做的心情，允浩全都理解了。

“盯着看电话就会响吗？”
“社长您还是去约会吧。”
“不是约会，是商业往来。”
“是约会大家都知道。”

昌珉倚着拖把柄，听到开门声猛地回头，见进来的是一对情侣，又看着重新拖地的允浩，不禁扑哧一笑。

“听说金在中在烦你？”
“……没有。”
“听说前几天在这里彻底醉死过去了？”
“确实喝得挺多。”
“然后呢？”
“我有义务回答吗？”
“嘛，毕竟金在中是第一次主动对某个人表现出像人一样的情感关注。”

或许是心里有些火气，允浩把拖把随手往旁边一塞，走进吧台倒了点伏特加灌进嘴里。

“我不雇佣饮酒上岗的员工。而且还随便偷喝。”
“……他不是歌手吗？为什么还……”
“就算是歌手，也得应酬啊。哪怕是公司的王牌。”

昌珉冰冷的话语泼下来，允浩紧紧握住了拳头。“差点就被做了”，伴随着热气吐露出的那句话。不敢打电话，拨通了又立刻合上手机，找来了却只是盯着自己看个没完，连视线都无法移开。

“那家伙是个寂寞得快要死掉的人。”
“……”
“对他好点吧。”

想对他好，他也得来啊。

***

时间过得真慢。今天没什么客人，也没什么事做，允浩无聊地转着玻璃杯消磨时间，听到门响条件反射地抬起头。然后又失望地低回去。那天之后已经过了两周，在中一次也没来过。没有短信，没有电话，什么都没有。心里焦急想先联系他，但拿起手机又合上，如此反复了几十次。就像曾经在中的手机一样，允浩的通话记录里也全是“金在中”的名字。

给刚进来的客人端上桃子味鸡尾酒（Peach Crush），放在吧台上的手机突然震动着转了半圈。正和客人说着话，没看外屏就接了起来，机械地说了声“喂”，听筒对面却只传来浅浅的呼吸声。

“喂？”
‘……’

心头一跳，拿开手机确认屏幕，果然显示着“金在中”的名字。

“金在中先生？”
‘……能来接我一下吗？’
“您在哪儿？”

急了。顾不上兼职什么的，允浩慌忙解开围裙，一边穿外套一边往店外冲。

‘这里是L酒店……’
“L酒店哪里？”
‘……后门。’
“马上就到。你就待在那里别动。”

合上手机，允浩想拦出租车，但这深夜时分车很难打，心里更是火急火燎。管它是一时的寂寞排解还是特别的存在，现在都无所谓了。因为是凌晨，路上没什么车，在允浩的一再催促下，车子飞速抵达L酒店。一下车，允浩就往后门狂奔。在这个无论白天黑夜都人迹罕至的酒店后门，一个人影正抱着膝盖把脸埋在里面。察觉到允浩那粗重的呼吸声，在中缓缓抬起了头。

“真的来了啊……”
“……起来。”

凌乱的衣衫。比衣衫更凌乱的身体。被允浩强行拉起来时，在中手里握着的手机掉落，翻盖开着在地上滚了一圈。允浩刚想捡起来合上，却瞥见那个磨损严重的“7”号键，疑惑地看向在中，在中却一把从允浩手中夺过了手机。

“没想过你真的会来……”
“那你觉得我会假装来吗？”
“还没到下班时间……”

听着在中絮絮叨叨的话语，允浩再也压抑不住涌上心头的情绪，一把抓住了在中的手腕往前拖。身后传来无力拖沓的脚步声，还有像患了哮喘般嘶哑的呼吸声。这一切都让他烦躁不已，怒火直冲脑门。允浩猛地把在中推到了墙上。

“到底在干什么。”
“什、什么……”
“为什么要给我打电话？没钱打车吗？还是说……”
“……”
“今天也……差点被做了吗？”
“……！……”

在中试图挣脱被抓住的手腕，扭动着身体，但允浩的手劲哪里是那么容易挣脱的。允浩咬住他的耳垂，在中试图推开他的胸膛，却纹丝不动。允浩将膝盖挤进在中的双腿间固定住他，舌头沿着那白皙暴露的脖颈浓烈地滑过。

“我和那些人没什么两样。”
“别这样……”
“我也想抱你，想吻你。”

看着允浩那双变得浑浊深沉的眼睛，在中只是动了动头，将自己的嘴唇贴上了低着头的允浩的唇。听着湿润的肌肤相撞的声音，允浩含住了在中凑过来的下唇，松开抓着他手腕的手，托住他的后脑勺，加深了这个吻。

“柠檬……糖霜的味道……”
“什么味道？”

面对允浩的询问，在中只是摇了摇头。那是第一天见面时，他曾想过的如果舔舐就会尝到的柠檬糖霜味。

“这下又要因为捡了只被遗弃的小狗回家，被妈妈骂了。”
“所以不打算带我走了？”
“那倒不是。”

允浩搂住有些站不稳的在中的腰支撑着他，轻轻咬着他的耳朵说道。

“不过，手机键盘上的‘7’字为什么磨损得那么厉害？”
“……”

默默走了一会儿，在中把头扭向另一边，轻声说道。

“因为你是7号……”

听到这话，允浩掏出自己的手机，按了几个键后递到在中眼前。在中疑惑地用无力的眼睛看向屏幕，表情瞬间有些恍惚。

“7号。”
“连为什么是7号都不知道……”

看着允浩把自己的存储号码改成7号放回口袋，在中轻声嘟囔了一句，允浩闻言把他的腰搂得更紧了些。在中偷偷看了允浩一眼，又继续盯着前方走路。

“为什么是7号？”
“不告诉你。”
“快说。”
“都说不告诉你了……”

允浩一直戳他的侧腰让他快说，在中好不容易推开他的手，靠在墙上。看着允浩一脸坏笑地盯着自己，然后摆摆手先走了，在中急忙抓住了允浩的手臂。

“说、说不就行了吗。”

允浩拉过一脸委屈的在中的脸，轻轻啄了一下。在中的脸一会儿青一会儿红，最后拉过允浩，在他耳边开了口。

“我是偷看了你7次，才好不容易敢跟你搭话的。”

允浩迟钝地理解了这句话的含义，脖子瞬间红透了。他搂住在中的腰走了一会儿，再次掏出手机按了几个键，像刚才一样怼到在中眼前。

“3号。”
“3号？”
“因为我只看了你三次，就彻底陷进去了。”

***

“不起床吗？”
“再睡五分钟……”
“金在中先生，起床了。”

允浩把裹在在中身上的床单一把扯掉，手伸到他背下强行把他扶起来。在中眼睛都睁不开，把脸埋在允浩怀里，稍微抬起头在允浩嘴唇上贴了一下，又拉了拉允浩的手臂。无奈之下，允浩撬开在中的嘴唇，舌头在他口腔里扫荡了一圈，然后退出来舔了一下他的下唇。

“起来吧，吃饭了。”
“你过来一下。”
“叫你起床呢。”
“先坐一下嘛。”

看着在中不停拍打床边示意自己坐下的手，允浩盯着看了一会儿，无奈地叹了口气，只好坐下。见状，在中捂着嘴偷笑了一声，手指抚过允浩的脸颊，又伸出舌头在允浩线条分明的下巴上轻轻舔了一下。

“干什么呢，现在。”
“昨天明明尝到了柠檬糖霜的味道……”

用手指擦掉沾在允浩下巴上的唾液，在中这才从床上起来。

“洗漱完出来吧。吃饭。”
“嗯。”

看着在中走进浴室，露出那瘦削的肩胛骨，即便门已经关上，身影消失在视野中，允浩依然像他还在那里一样盯着看。随后，他发出一声虚笑，坐在餐桌前咬住了一片吐司。一直在想，一直在看。在中就像一杯起初毫无醉意，后劲却比任何烈酒都大的鸡尾酒。发现自己不知不觉已经深陷其中，真是令人哭笑不得。至今为止，从未对任何女人在起床后立刻接吻过。没洗漱也没化妆的脸不可能多好看，所以早上通常都是忙着推开对方，但对在中，自己却主动伸出了舌头，看来确实是陷进去了。

“早上吃面包伤胃……”
“反正也不是早上了，是午餐，没关系。”
“即便这样，起床吃的第一顿就是这个怎么行。”

虽然嘴上像是在责备，但在中偷偷观察了一下允浩的脸色，还是把吐司塞进了嘴里。看着在中连允浩一口的一半都没吃到，咀嚼时间却要花上两倍，允浩有些郁闷，语气生硬地来了一句。

“一整天都要耗在吃面包上吗？”
“我、我会快点吃的……”

说完，在中还没嚼碎就硬要往下咽，允浩见状急忙抓住他拿面包的手。看着在中惊恐的眼神，允浩用力咬了咬牙，说道。

“就……慢慢吃吧。”
“……嗯。”

虽然这么说了，但在中似乎还是很在意允浩，一边看着眼色，一边以比刚才稍微快点的速度往嘴里塞面包。在谁面前都没有这么紧张过，比当初进公司试镜时，比第一次出道舞台还要紧张。仅仅是因为允浩的目光正看向自己，就紧张得手都要抖了。

“没工作吗？”
“下周之前都没有。”

喉咙有些发干，允浩喝了一口橙汁，装作不经意地问道。说起来，在中不是普通人。歌手，而且是公司力捧的王牌，身后跟着数十万粉丝的歌手。自己只是个普通的大学生，稍微特别点的也就是从二十岁起在各种酒吧打工，没有不会调的鸡尾酒而已。突然意识到自己和在中之间的巨大差距，允浩的表情有些扭曲。

“怎么了，哪里不舒服？”

推开在他脸上轻拍的白皙手指，允浩坐在离餐桌没几步远的床边，打开电视换着台。这间只有一室的单身公寓，没有单独的客厅，就在客厅放张床当卧室用。虽然有一个房间，但那是放着书桌、名义上是书房实际上堆满杂书的仓库。过了好久，听到椅子拖动的声音，看来是吃完了那一片面包，接着是洗手池的水声，还有赤脚踩在地板上轻盈的脚步声。

“我很烦人吗？”

如果烦的话一开始就不会带你回来了，这话到了嘴边，又不想暴露自己的内心，允浩忍住了。真是急死人了。要是没醉在那双充满寂寞的眼睛里就好了。

“如果烦的话……我走。”

真的像只被遗弃的小狗一样，连看都不敢看自己的眼睛。允浩抓住在中的手臂稍稍用力一拉，他便无力地被拽了过来。

“不烦。”
“……”
“真的，为什么总是摆出这种被遗弃的小狗表情？”
“大概……是太贪恋人的体温了吧。”

在中把脸埋在允浩怀里，任由允浩护住他的头，手臂环上了允浩的腰。允浩抱着在中渐渐瘫软的身体，在在中看不见的地方叹了口气。明明比自己大两岁，还在那种肮脏的娱乐圈摸爬滚打了四年多，不知道是真的单纯还是故意的，允浩觉得自己快要疯了。

再次贴上嘴唇，舌头探入散发着黄油香气的在中口中，允浩陷入了深深的纠结。讨厌应酬、甚至说差点被强迫的在中，真的会愿意做吗？想着还是算了吧，正要松开交缠的舌头分开嘴唇，在中却顺势倒向床铺，拉扯着允浩胸口的衣服。骑在在中身上的允浩还在犹豫该怎么办，在中的手却已经卷起了允浩的T恤。

“做吧。”
“……金在中先生。”
“做吧。还有，叫什么金在中先生……”

那我就不再忍了。经不起在中的挑逗，允浩把脸埋在在中的颈窝，在那个曾经印着刺眼血痕、如今已消失不见的地方，深深地印上了属于自己的吻痕。

***

“黏糊糊的……”
“那就去洗洗。”
“不要。”

嘴上喊着黏糊糊，一让他洗又说不要。允浩只好拿湿毛巾给在中擦身子。

“都说不要了……”
“那不擦也不洗，你要怎样？”
“你的味道会没有的。”

一直躲着允浩手里毛巾的在中，最终还是被抓住擦干净了身体，这才从允浩手中逃脱。看着表情有些纠结的在中，允浩递给他一杯盛满透明液体的玻璃杯。以为是水正要喝，闻了一下味道，在中轻轻笑了。

“金汤力（Gin Tonic）。”
“正解。”
“没加柠檬呢……”
“正好用完了。”

在中抿了一口金汤力，向允浩伸出手臂。允浩无奈地笑了笑，把他拉进怀里。

“活脱脱一只小狗。”
“说我是小狗，那还真是谢谢你了。”
“哪里……”
“嗯？”
“没什么。”

夺过在中手里晃晃悠悠的杯子一饮而尽，允浩把空杯放在床下。身体稍微分开一点，在中纤细的手臂就像要勒死人一样缠上允浩的脖子。允浩只好重新搂住他的背，把刚才咽回去的话接了下去。

“去别的地方别露出这种表情。”
“……什么表情？”
“被抛弃的小狗表情。”
“……”
“干、干嘛那样看我？”

在中把手掌贴在允浩微微泛红的脸颊上，小心翼翼地在允浩的眼角和脸颊印上自己的吻，最后贴上嘴唇，轻启双唇。

“只会在你面前这样。”

猛烈撞击而来的允浩的嘴唇，还有舌尖传来的汤力水清爽的香气，在中微微一笑，为了让允浩更方便动作，稍微张大了嘴。

彼此都对彼此，过度沉醉了。