Lost in Paradise ; 01

　　　　　　　　‥ 我需要一片泥泞的沙漠

                    Lost in pa·rad·i·se ‥.

“………………”
【是你接的吗？】
“嗯……”
【我的电影杀青了。】
“是嘛。”
【你怎么就只会这么说话？】
“你又没大没小地用平语了。”
【喂。】
“你再这样就别给我打电话了。”
【喂！！！！！】
“………………”
【你怎么都不联系我。】
“我很忙。在录音。”
【你现在正回公寓对吧。】
“嗯。”
【我也去。但是金在中，为什么你的声音听起来一点都不高兴。】
“堵车……”
【就算把路上的车都砸了，你也给我快点过来。】
“你怎么对什么都不满。那干脆分手好了。”
【金在中。】
“挂了。”

闪烁的手机屏幕不知多少次宣告过我们的结束。在中对着散发着浮华光芒的屏幕轻轻吻了一下，随后移开双唇，诉说着爱意。精神世界的贫瘠是一件极其折磨人的事，为了挡住后视镜里经纪人哥哥那刺痛人的视线，在中用毯子蒙住了头，轻轻喘息着。抬头望向窗外，天空阴沉得仿佛要坠落下来，耳畔依旧隐隐作痛。口腔干涩得像要烧起来，在头脑发懵的间隙，脑海中浮现出那沾满青春与纯粹的声音，在中不由自主地微微勾起唇角，露出一个苍白的笑意。因为从刚才起就死死纠缠着他的偏头痛，似乎也因为那个声音而稍微平息了一些。

总觉得格外讨厌我家“宝宝”的经纪人哥哥又要开始念叨，在中索性假装生气地挂断了电话，放下了手机。为什么即便“爱”是一个如此完整的词汇，却总要因为旁人而不得不诉说它的不完整呢。不出所料，代替责备的，是经纪人哥哥叹着气、把烟叼在嘴里用力猛吸的画面。啊……烟味。我唯独受不了车里的车载香水味和烟味混杂在一起的味道。

“别装睡了，睁开眼睛。快到了。”
“知道了。”
“马上就要开始活动了，你稍微克制一点。非得去见那个乳臭未干的小子吗？”
“你又发什么神经。”
“既然知道就给我克制点。别又跟那小子混在一起，搞得自己病恹恹的。”
“我什么时候那样过？”
“喂，金在中。你……”
“知道了。我知道了，你别说了。”

“干嘛又针对允浩？”在中故意顶撞了一句，经纪人哥哥的脸顿时又扭曲得不成样子。看着他那诡异至极的表情，在中本想放声大笑，但实在提不起笑的心思，只好作罢。真是莫名的刁钻。明明相爱到了这种地步，却不知道为什么总是要闹别扭。明明我只要撒撒娇，就会感到无比幸福的。

嘴唇干裂得就像渴望一场大雨的沙漠。然而，究竟要怎样的雨，才能冷却这片沙漠呢。像习惯一样，在中不断地啃咬着干裂起皮的嘴唇，勉强支撑起如同湿透的纸巾般干瘪沉重的身体。

碾过柏油路面的车轮声，听起来莫名地透着悲伤。

§

一踏进电梯，就陷入了一种仿佛有人在脚踝上缠上绳索往下拽的错觉。拿出房卡感应，指尖长长地、用力地按下了14楼的按钮。身体像要无止境地坠入深渊，在中用手指将额前的碎发向后捋去，发出了一声习惯性的叹息。

在中用拇指轻轻摩挲着闪烁着“禁止吸烟”字样的提示牌，从后裤兜里掏出了一盒边角完好无损的香烟。伴随着微弱的震动感和电梯门开启的声音，他用那个沾满熟悉指纹的打火机点燃了烟。原本从粗糙的指尖汲取温度的白色烟身，顷刻间化作了烟雾。他轻轻咬着烟蒂，在自家门前迟疑了片刻。啊……密码是多少来着。

在脑海中凄凉地摸索着记忆，伴随着感应器“滴——”的一声，门开了。脱下皮鞋走进去，一眼就看到了那个把这里当成自己家一样、傲慢地躺在沙发上的年轻恋人。敞着肚皮的样子，活像一只小豹子。一只连豹纹都尚未长齐的幼豹。在中被一种莫名的疲惫感击中，长长地叹了口气，揉了揉泛起微热的额头，将烟头随便在水槽里沾了点水按灭。湍急的水流冲刷着指尖，带来一阵刺痛。一直没有放过在中哪怕一个细微动作的允浩，猛地站起身，一把用力拽住了在中的胳膊。那条像玫瑰茎一样柔韧、却又藏着刺的白皙手臂。然而，映入允浩眼帘的，却与他那份思念的心情截然相反——是一张如同旧麻绳般枯槁的脸色。

“你这是怎么了。”
“你不知道还问我？”
“什么怎么了……我家宝宝。我好累。”
“你为什么每次连装出一副高兴的样子都不肯。”
“为什么又这么折腾人。”
“…………”
“我自己开门进来，屋里却有别人的时候，我感觉很奇怪。”
“除了我还有谁会来，你发什么疯。”
“来这房子的又不止你一个？”
“金在中！！！”
“在中哥。”
“你现在是在耍我吗？”
“不是那个意思。”
“除了我还有哪个混蛋会进来。嗯？”
“……经纪人哥哥也会来啊。小屁孩。”
“喂！！！！！”
“先洗个澡吧，宝宝……哥很累了。”
“操……”

一半的纯真，以及包裹着那个从未崩坏过的自己的、由忙碌日常筑起的保护膜。即便在这层保护膜里，在中依然发出疲惫的呻吟，允浩猛地将他紧紧拥入怀中。抱住他单薄的脊背，吻着他的发丝。仿佛根本听不见他那带着赌气的、嘟囔着说“好累”的声音，只想将那些因为思念而淤青的情感全部融化。那张嫌麻烦般微微鼓起的脸颊，像海边的白沙一样细腻；那双因为疲惫而仿佛被定格般微微上挑的眼睛，正如同黑橄榄般闪烁着光芒。

允浩缓缓靠近在中的嘴唇。将想要表达却不知如何开口的郁闷心情，一股脑儿地压抑进心底。庆幸的是，他们所渴望的东西尚未断绝联系。允浩微微偏过头，半闭上眼睛。他用拇指挑起在中圆润的下巴，为了改掉在中只有在需要时才装作若无其事的坏习惯，他抬起手，像拉上窗帘一样覆盖住那双依旧睁着的眼睛。含住在中的双唇，一个温柔的吻开始了。

“唔嗯……”
“嘶——”
“等一下，等一下。”
“啊，这种时候别心不在焉的。你疯了吗？？”
“啊——，唔嗯……”
“呼……”
“乖，宝宝。先洗个澡……”

轻声安抚的梦幻嗓音。在一起的这段时间的宽度、质量与体积，终究是截然不同的。看着允浩格外紧皱的眉心，在中踮起脚尖，轻轻吻了上去。十九岁小鬼的身高早就远超于我了，可如果不像塞奶瓶一样哄着他，就依然像个只会吵闹的小孩。正因为如此，郑允浩的爱，是一个充满了嫉妒与自我的世界。

在在中轻声细语的安抚下，允浩的气焰自行消退了些。他用手搂住在中的后颈，在在中因为疲惫而微微浮肿的下颌骨上印下一吻。紧接着，伴随着清脆的声响，两人唇瓣相贴，进行了一个带着玩笑意味的轻啄之吻。像是在为了补偿这段时间的抑郁。允浩再次低下头，不断地亲吻着在中的脖颈。

“我马上就洗完……”在中一边说着，一边轻快地消失在浴室门后的背影，让允浩莫名觉得有些好笑。从那扇微微敞开的浴室门缝里，倾泻出刺眼的灯光。

………你是长了九条尾巴吗，连门都不关，金在中。

§

在中静静地脱下衣服叠好，默默抚摸着自己的下巴。皮肤变得很差了。粗糙暗沉，难看到令人讨厌的程度。这几年来，那些被迫塞进脑海里的、被世俗标准强加的一切，仿佛都浓缩在了这张脸上。

他拧开热水龙头。本想在浴缸里放满水泡个澡，但一想到允浩肯定又会在外面大呼小叫，在中摇了摇头打消了这个念头，推开了淋浴间的门。用沐浴露反复搓洗着身体，感受着柔软的布料摩擦肌肤的触感，他短暂地笑了一下。连笑起来都觉得很不自然。在变得像现在这样无法感受幸福之前，我到底都干了些什么呢……在中算着时间，回想起那卖弄笑容度过的将近三年的时光。那段拼命散发着毒气，坚信“比起受伤，取得胜利更重要”的日子。

刘海卷曲着贴在额头上。因为觉得别扭，在中用手指拽着发梢，有些烦躁地把弄着。叹息早已成了习惯。

那个孤独的囚禁之所——舞台。在上面气喘吁吁地一路狂奔，难道就只为了换来这种空虚吗？一切都觉得麻烦，像沙子一样从指缝间流走的东西，他一样都没有抓住。挫败感不断地在变得沉重的心底生根发芽、向下滑落。雨声如此诚实，可我为什么不能不留一粒尘埃地彻底消失呢？

“跑得太喘了。金在中……”

声音在乳白色的浴室瓷砖上产生共鸣，又被折射回淋浴间里。他只能露出一丝苦笑。镜子里的我仿佛是个陌生人，我连自己都无法拥抱。

§

伴着湿气的夜晚，看着允浩那锋利立起的眼神，在中露出天鹅绒般优雅的笑容，将他拥入怀中。又在闹什么别扭呢，听到这句话，眼神更加尖锐的允浩冷冷地盯着在中。那个甚至连名字都快要失去的、奇异思念的主人就在我怀里，可我为什么还是会觉得口渴呢。允浩用手静静地穿过在中的卷发，像是要将它理顺般揉弄着。

咬着香烟的嘴唇圆润而殷红。那唇线就像是用丝线精心收边缝合的一样。被那句略带羞涩的嗔怪“干嘛老那么看着我”和在中的笑脸弄得心烦意乱，允浩又毫无意义地捏了捏他的后颈。不管笑得多么明亮绚烂，金在中总是像一只敏感的猫。梦幻般的烟雾熏得眼睛发疼。允浩一把从在中手里夺过香烟，“啪”地一声折断，然后将在中深深地压倒在沙发上。他搂住那被浴袍包裹的腰肢，嘴唇到处胡乱亲吻着、纠缠着。原本推拒了几次的手，最终还是静静地搂住了允浩那因为肌肉紧绷而僵硬的肩膀。

“这里怎么这么僵硬。”
“导演让我心烦。”
“怎么了。”
“总是提我爸，还在那儿摆架子。”
“所以脸色才这么难看？”
“…………”
“你怎么不刮胡子。”
“啊，操……嫌麻烦。”
“扎到我了。”
“你来参加首映礼吧。”
“你戏份又不多……而且那电影看起来也很无聊。”
“下次戏份就会多了。”
“你床戏肯定演得很好。”
“什么？”
“我倒也很擅长，不过那个……”

在中被自己的玩笑逗得“噗嗤——”一声笑了出来。允浩觉得荒唐，也跟着笑了起来。被你没收的这颗心，似乎根本没有回来的打算，我到底该怎么办才好。落在沙漠里的雨，绝不能真正解渴。它只能稍微湿润一下地表罢了。因为没有能够调节这沸腾爱意的阀门，允浩紧紧抱住了在中的身体。突如其来用力一推，在中的头“咚！”地一声撞在了沙发上。

“我疼……”
“我急。”

看着那抓着自己的手腕往他身下探去的手，在中再次笑出了声。普通恋爱所带来的甜蜜产物，只是沉醉于此罢了。听到他说急，那滚烫的热度就这样直白地传递过来，在中极其配合地将头向后仰去。受重力吸引的发丝似乎微微垂落在了地毯上。允浩珍重地托起在中那向后仰去的头，开始猛烈地亲吻他。

被如同鲜奶油般的水蒸气彻底浸湿、显得毛茸茸的脸庞十分漂亮。干枯惨白的血色早已不见踪影，嘴唇和脸颊都染上了玫瑰般的色泽。偶尔一起洗澡时，在浴缸里看到的那张脸，就像是阿尔丰斯·都德小说里的少女一样。那些微小而美丽的时光，爱到让人无法忍受。

“不过非得这样吗？”
“操，你非得这么破坏气氛。”

正忙着在脖颈上吮吸出红印的允浩，一把将在中拉了起来。头又一次撞在沙发边缘坚硬的棱角上，在中用神经质的表情抬头瞪着允浩，但郑允浩似乎对他的表情毫无兴趣，这让在中有些恼火。在中一把揪住允浩那甚至抓不满一手的头发，用力吻上了他的嘴唇。伴随着“唔嗯……”的闷哼声，允浩一把掀开了在中的浴袍。

因为是没有什么可隐瞒的关系，所以一点都不觉得害怕。

“呼……去床上。”
“嗯。”
“嗯，抱我进去。”
“好。”

在额头上落下一吻，将身体托起时，白皙的双腿好看地缠上了腰间。甜腻的香气，握在掌心里的柔软肌肤。所有被细微瓜分出的欲望的结合体，正探出头来催促着这对恋人。允浩用牙齿咬住他的脖颈，留下细密的齿痕，眼角的余光不经意地瞥见了在中紧紧皱起的眉头。跨过门槛，允浩将在中像摔跤一样扔到了床上，随后缓慢地跪爬过去。血清仿佛压迫着神经末梢。

如果你知道我觉得你这慢吞吞爬上床的样子，活像一只豹纹都还没长全的幼豹，不知道你会怎么说。在中带着傲慢的表情，垂下眼眸静静地注视着允浩。要想傲慢，就必须对对方了如指掌，而我们彼此当然都做到了这一点。在中蹭了蹭仿佛经过精心雕琢的鼻梁，把头埋进那如被折叠般一分为二的胸膛间，张开双臂搂住了这个正忙着发出“吧唧吧唧”亲吻声的年轻恋人。

流畅的鼻梁，隐隐散发着雄性气息的表情。因为极度膨胀而仿佛下一秒就要被撕裂的上臂。闻到这股未加修饰的荷尔蒙气息，成百上千的女人大概会兴奋得尖叫吧。再加上他那格格不入的浪漫情怀。这是只有我才能偷走的、如同秘密般的东西。允浩将像死海鱼一样瘫软的在中再次拉进怀里抱住。

“你又走神了。”
“没有。我在想你。”
“人就在你面前，你还想什么。又来。”
“在想我家宝宝长得真帅……”

与那个为了不被夺走名字前附加的修饰语而故作清高的我不同，我拥有着顶级血统、渴望着更高处风景的郑允浩。嗯……是啊。只要一皱眉，那早已熟悉得如同掌纹般的眉心纹路，连同那形如镰刀般的伤疤，就会将我的心脏切成薄片。

“疼……”
“哪里。”

肌肤与布料相互摩擦。一件件褪去纠缠在一起的衣物，将紫红色的丝绸床单缠在双腿间。听到喊疼的嘟囔声，允浩将在中翻了个身让他趴好，然后压在他身上，目光冷冷地盯着在中那高高突起的蝴蝶骨上黑色的海娜纹身图案。真不爽。允浩目光阴冷地看着那用斜体字母在背上绕成一圈的英文。感受到他的视线，在中笑着抱住紫红色的枕头，用雪白的脸颊蹭了蹭。如雪花般的灰尘纷纷扬扬地落下。

“宝宝，你在干嘛。”
“你别弄这些东西。”
“你又用平语叫我‘你’了。”

正处在讨厌听唠叨的青春期。当童话死去并将他遗弃时，彼得潘所得到的东西。允浩莫名觉得不爽，用手指用力掐了一下在中的蝴蝶骨，但在中却只是“咯咯”地笑着。允浩一直折磨着那块没有一丝赘肉的蝴蝶骨，直到那处的皮肤泛起红潮，然后仿佛是为了确认有没有墨水味似的，伸出舌头舔了舔那个地方。看着闭上眼睛、把拇指含在嘴里，却又仿佛要把蝴蝶骨咬碎般折磨着自己的允浩，在中因为疼痛而半翻过身。

“小屁孩。”
“滚。别这么叫我。”
“经纪人哥哥让我别跟你睡了。”
“扯淡。那让他跟自己睡？？？”
“干嘛啊，郑允浩真是的。”
“什么阿猫阿狗都来管闲事，真倒胃口。”
“别咬……喂。喂。”

因为我们的时间，与旁人的时间是不同的。

§

“啊，疼……”
“忍着……”
“可是真的疼……呃嗯……”
“嘶……好，好。”

无论怎么听，郑允浩的语气都显得很敷衍。允浩用眼神大致丈量着那被汗水浸湿的头发在紫红色床单上散乱的模样，腰部极其凶狠地发力。在中的头有一半已经垂到了床沿下。因为太过急躁，允浩甚至没有好好确认在中的状态。为了用另一种痛苦来缓解疼痛，在中将双腿紧紧缠在允浩的腰上。

没关系，宝宝。少年正因为无心，才显得更加纯粹。

“啊，你轻点……！！”
“…………”
“知道了，很漂亮。”
“喂。你再这样就出去。换我来。”
“吵死了。我都说你漂亮了。”

正当允浩烦躁地想要把浓密的刘海向后捋去时，看到了在中那充满慵懒与痛苦的表情，于是开始像哄孩子一样说着“真漂亮”来安抚他。听到那带着湿气的嗓音，在中扬起下巴，傲慢地笑了起来。为了配合他，在中说了句“嗯，我漂亮吧”，然后将白皙的脚背插进了允浩的腰侧。

卤素灯的光芒洒在在中的背后。在紧绷的大腿上，仿佛有小提琴的旋律在流淌。渐渐变得性感的表情，要是把这一切都啃噬干净，连骨头都熬汤喝掉，我的心里会不会痛快一点。允浩把在中的脸捧在手心里，翻来覆去地端详着。那副垂下眉毛、像等着被夸奖的小狗一样的模样。

他知道金在中的人生与郑允浩无关。那是金在中定下的默契规则。所以为了不被抛弃，他像个有些缺失的人一样死死纠缠着。像个患了缺乏症的孩子，为了融为一体而擦出火花。更加用力地拥抱，撕咬嘴唇，在交媾中用最原始的力量去抵抗。在欲望的最前线，这艘小船无法航行太远，所以必须同行。将纯洁与孤独以可爱的比例混合在一起的、我的恋人。

“在中啊。”

这声“宝宝”……听起来简直像是快要死掉的声音。

毫无节制、没有底线的盲目冲撞。
我那完全不顾及个人烦恼与悲伤的、魅惑的恋人。

夜色不够漫长，真令人悲伤……

「Sauvez-nous Seigneur Dieu，神啊，请拯救我们……」

Lost in Paradise ; 02

吵闹。且令人窒息。允浩烦躁地摸了一把脸，漫不经心地解开了泛着金光的衬衫最上面的扣子。在这个以虚荣为隐喻的世界里，所有人都在笑。像电影里的场景一样，悠扬的古典乐在流淌，只要说出名字大家都会认识的大人物们在四周徘徊。不，准确地说，不是在我的四周，而是在父亲的四周徘徊。

“举止要有礼貌。”
“是。”

那从腹腔里提上来的、如同沉重野兽低吼般的声音让允浩低声应答，口干舌燥的他将手里的香槟一饮而尽。是带碳酸的香槟。气泡在口腔里跳跃碰撞。太想抽烟了，允浩用食指随意地蹭了蹭鼻下。这场荒唐的戏码到底什么时候才能结束。想起电话那头因为太过孤独而不断向他大吐苦水的母亲的声音，允浩将尚未发育完全的单薄下颌咬得“咯吱”作响。眼前这本该合乎情理的所谓礼节的污染，让他厌恶得浑身发抖。

“没能去拜访您，真是抱歉，老师。”
“哪里的话。是我一次都没联系过你，我的错更大。”
“允浩君继承了老师的优良基因，感觉非常敏锐呢。以后我都想让允浩君当主演，拍一部电影试试了。”
“呵呵，哪里像我。是像他妈妈。”

满口胡言。为了不流露出厌恶的神色，允浩低下头，用略带羞涩的微笑勉强摆脱了那场对话。父亲为了他自己的派系和战利品，将我硬塞进这部电影里，在场的这些人中，有谁会不知道呢。他并不想通过如此枯燥乏味地扮演父亲设定的角色来完成出道。耳畔似乎听到了诡异扭曲的旋律，允浩悄无声息地离开父亲身边，在嘴边泄露出一句咒骂。

直到遇见他之前。

§

初次相遇的地方，是电影杀青后的酒会。在那个优雅高尚、却又必须拘谨地待着的令人窒息的场合。他就像在巨大的水族箱里游弋、摇曳着华丽尾巴的一条色彩斑斓的热带鱼——金在中。仿佛一滑就会脱手的握着红酒杯的手指，那肌肤薄得好像只要剥开一层就能看透。隐藏在华丽外表下、仿佛晒干的花瓣般一碰就会碎裂的表情。

原本应该乖乖待在原位的心脏，瞬间跌落到脚底，又在眨眼间冲上了嗓子眼。这是一种让人想干呕的、原因不明的混乱。所有的情感被分解，又被重新添加，在转瞬即逝的刹那，凝聚成了名为“爱恨”的东西。脊背发凉，不由自主地打了个寒颤。允浩张开修长笔直的手指，从脸上抹过，将那杯薄薄的香槟酒杯放在了桌上。他甚至没有察觉到手上的力道在不断加重。由于用力过度而泛白的手指感觉不到疼痛，存在的只有一种自虐般的瘙痒感。

父亲是韩国电影界划时代的导演、已经隐退的大师。母亲是曾以稀世名伶的身份风靡一时、却在最美丽的年华销声匿迹的女人。因为扮演了一个绝世妖妇而深陷幻觉、从此再也无法生育的母亲，奇迹般地生下了小儿子郑允浩，于是他便身不由己地走上了电影演员这条路。在刚踏上这条路的年幼的他身上，任何人都看不到伤痕，但那颗如同被荆棘绞碎般的心，终究也只属于他自己。

被世俗的标准强加、背负着巨大的期望，这对他来说并非是不堪重负的行囊。因为填满那宽阔的银幕，对他而言不是挑战，而是成就。然而，不希望自己的名誉有任何瑕疵的父亲，并没有给允浩这样的机会。

产生错觉以为是浪漫爱情而犯下不伦之罪的两个恋人，允浩获得了那个女人的善良纯真儿子这样一个角色。由于那种渴望未被满足，在整个拍摄过程中，他都无法真正成为那个角色。父亲唯一的得意门生、那位导演的声音不断传来，要求他露出不染一丝尘埃的笑容。通过扩音器震耳欲聋地响起的声音，甚至还没传到耳边，声波就已经在半空中消散了。对于任何人来说，你施舍的机会并不一定都是值得感激的。更何况，那还是只要父亲一句话，就连死都会装给你看的你的声音。

在那两个恋人如同弦乐器能发出的最高音般的游戏场面中，流淌着极其接近真实的哼唱声。据说那是属于那个呼吸声时而强烈、时而微弱的主人的。当今稳坐大韩民国最高王座的偶像，金在中。那个总是引来无数闪光灯、永远能制造出八卦话题的……如同垃圾般的绯闻常客。那个让人产生一种错觉，仿佛这就是他全部本质的生物。

母亲爱我远胜过那两个哥哥。就好像她孕育的只有我一个似的。被惯出了坏毛病，只要有一点不合心意的东西，我就不想要。只要有一点点偏差，去找别的替代就行了。

金在中有着不同的血统。到了甚至挑不出一处我不满意的地方的程度。
试图放大生活的语言有时显得枯燥且狡猾，但是，没错……也很简单。

就是迷上他了。迷上了他那所有极具魅惑的特质。

在桌边暂时停下脚步的在中，给自己选了一杯巴黎之花香槟，倒满了酒杯。如钻石般破碎折射的光芒。像几何图形般锐利的眼角，当发现那双如同黑橄榄般的眼眸正注视着自己时，在中像蝴蝶扇动翅膀般，轻盈地走到了允浩面前。新鲜的面孔，起初只意识到了这种程度，谁能想到日后会有后悔的一天呢。嘴角挂着淡淡笑容的在中走到允浩面前，轻松地打了个招呼。

“你好。”
“…………”

第一次意识到，将意志化作声音，竟会带来一种仿佛要撕裂喉咙般的痛楚。当允浩大口喘着气时，在中似乎觉得有些奇怪，小口小口地抿着酒。允浩静静地看着在中歪着头、用眼神询问“你不打算回应我的问候吗”的模样。允浩无奈地笑了笑，轻轻咬住了下唇。太需要尼古丁了，指尖传来一阵阵发麻的刺痛。

“不打算……回应我吗？”
“……没有。”
“我叫金在中。你认识我吧？”

发声这件事居然这么艰难，这是他第一次体会到连组合词干和词尾发出声音都如此费力的巨大冲击。迎接着越来越猛烈的旋风，甚至连碎片都快被吹散，最终挤出喉咙的，也不过就那寥寥两三个字。允浩抬起手，用力按压着太阳穴。眼压极速升高，眼睛变得通红。

然而，在中的话语即便只是一句简单的词汇，也能谱写出旋律。优雅收尾的唇线，古典却又让人觉得无法靠近的距离感。当那圆润的嘴唇随着动作映入眼帘时，他看到了狂喜。与他那外表截然不同，也与所见所闻大相径庭，那不带一丝攻击性的语言，让允浩终于觉得，这是我能够拥有的东西。

“我们要不要去别的地方喝一杯……？”
“…………”
“就只是喝一杯……”
“跟……我来。”

被诅咒的天赋，哪怕是在初次遇见我挚爱之人的那一刻，我也依然在演戏。

§

在中记得，这身略带粗糙质感的西装面料显得十分性感。山本耀司的西装跟允浩极其相配。对周围的窃窃私语充耳不闻，在中挽着允浩的胳膊上了电梯，把他带到了宴会厅楼上附带的一个小型啤酒吧里。“扑通”一声，允浩叉开腿坐下，从后裤兜里掏出烟盒，带着些神经质，将烟雾一口气吐出的那修长的手指，在中静静地看了一会儿，点了一大两瓶Rolling Rock啤酒。在这个除了他们自己谁也不必在意的、宛如开放型自闭症患者聚会般的酒吧里，允浩终于能够平稳地呼吸了。

“听说演员就算是一个人的时候，也不会放任自己不管呢。”
“……呵。”
“看来确实是这样，简直就像一幅画。”
“我不是演员。”
“…………”
“……至少现在还不是。”

就像虽然爱着少女，但并不是所有人都是梵高一样。因为谨慎而显得更具攻击性的语气，让在中小心翼翼地问了他的名字。郑允浩，连这简短回答的声音都觉得弥足珍贵的时间。像磁铁一样轻轻靠在允浩的肩膀上，在中抽出一根烟叼在嘴里。感受着左肩传来的重量，允浩垂下了视线。像珍珠一样小巧挺立的鼻尖，总觉得像猫一样湿漉漉的，允浩用那沾满烟味的手指轻轻蹭了蹭在中的鼻尖，这才像终于喘过气来一样笑了。一种能够拥有他的坚定自信。

“现在才稍微笑了笑呢。”
“…………”
“你原来话就这么少吗？”
“……没有。”
“因为你对我不满意？”
“不。很满意。”
“那是为什么……”
“除了你的笑容有点太廉价之外。”

打断了在中的话，允浩将啤酒瓶凑到了唇边。伴随着好听的吞咽声，允浩的喉结上下滑动着。在中有些发懵地从他肩膀上抬起头，将烟在烟灰缸里按灭，又重新将身体蜷缩成一团。睫毛轻轻颤动着。

“你是不是有疑心病啊。”
“什么？”
“不是，怎么能对初次见面的人说这种话……”
“怎么。听着不顺耳？”
“看起来年纪还小，满口平语的。”

“噗嗤——”听到漏风般的笑声，在中也跟着笑了起来。年少时的轻狂，我又不是没经历过。看着允浩那犹如尚未长成的猛兽般的侧脸，在中把下酒菜塞进嘴里，“嘎嘣嘎嘣”地嚼着。每次在中咀嚼时，肩膀就会传来一阵细微的痒意，允浩再次低头看向在中。那副仿佛并不存在于现实、如同幻境般的面容。

父亲把他们统统归为“戏子”，极度蔑视他们。甚至产生了一种错觉，以为文化的尺度都是由他自己制定的一样。如果他看到我和那个每次在电视屏幕上出现都会招致他猛烈批评、皱眉厌恶的主角在一起，他会说什么呢。一想到父亲会强忍着不露声色、背地里却因为找不到自己而急得团团转的样子，允浩就露出了一个带着几分残忍的笑容。大概会戴着温和的面具回到家，然后把气都撒在母亲身上吧。他心想，真想把那些粗俗不堪、肮脏至极的脏话都放给世人听听，允浩一边这么想着，一边轻轻吮吸了一下啤酒瓶口。看到这副模样的在中，把下巴搁在了允浩的肩膀上。

“你的耳朵，长得真好看呢。”
“要是顺便连脸也夸了就更好了。”
“你这人真逗。”
“…………”
“顶着这么帅的一张脸说出这种话，听得人耳朵发痒。”
“哪里。”
“快喝吧。”
“…………”
“我们上去吧。”

一只爬上灶台、妖娆地梳理着毛发的猫。允浩心里这么觉得，将那瓶满满的啤酒一口气喝了个底朝天。在中感觉下颌骨似乎发出了“咯吱咯吱”的摩擦声，轻轻拍了拍自己的西装。爱情总是在深夜开始，在黎明结束。

在未曾说出口的告白中，秘密早已不再是秘密……

Lost in Paradise ; 03

如果能干脆死掉就好了。这是允浩早已预料到的，那场令人有如此感受的初恋、那段箴言的开端，就在今夜。他在下巴上胡乱涂满剃须泡，把下巴高高仰起直到极限，开始刮胡子。那角度仿佛是用圆规精确测量过一般。与那双冰冷的眼眸不同，下巴各处潜伏着被剃须刀划出的伤口，那是他才刚满十八岁的证明。用温度适宜的凉水洗净脸庞，手臂穿进浴袍里，猛地推开浴室门，在中便映入了眼帘。

那烟雾从宛如洁白女体般的香烟中袅袅升起，聚拢又飘散。就像面团一样黏稠地缠绕着。在中低着头，把乳液倒在手腕上，从脖颈后方沿着肩膀的线条缓慢地涂抹着，看着他这样的举动，允浩感受到了一种莫名的口渴。一种甚至记不清从何时开始的干渴感。随着“扑通——”一声沉闷的重量感，允浩在在中身边坐下，在中像是看他了又像没看一样，轻轻笑了一下。空气中隐隐流淌着在中叫客房服务送来的薄酒莱村庄级红酒的香气。

“头发不吹干吗？”
“一会就干了。”
“要我把吹风机拿来吗？”
“扯淡……”

在这个令人心跳加速的沉默间隙里，在中开口打破了平静，那句话有些好笑，允浩不禁轻笑出声。在中像是一点都不在意似的，小口小口地品着酒，随后将一条腿“啪”地搭在了允浩的大腿上。感受着那轻盈的重量，允浩转头看向在中。布满血丝的双眼，明显低沉了许多的嗓音。刚踏入凌晨门槛的一夜情对象，足够迷人且美丽。允浩用手揉捏着在中那结着如雪花般茧子的脚后跟。似乎觉得舒服了些，在中把头凑近了点，将身体蜷缩起来。用一种像小狗撒娇“哼哼唧唧”般的语气，在中再次开了口。

“你，长得跟张熙兰女士真像。”
“…………”
“也是，那是你母亲，长得像也是理所当然的。”
“你是想用这种话来破坏气氛吗？”
“长得像，我还不能说像了吗。”

与那沙哑干裂的嗓音不同，他的语气带着一种奇特的雌雄莫辨感。允浩端起给自己点的那杯表面已经结了一层厚厚浅褐色薄膜的浓缩咖啡喝了一口，像是在说“够了”一样摇了摇头。这是一段适当的互相试探的时间，在中轻轻用嘴唇蹭了蹭允浩的脸颊。“噗——”，那漏风般的笑声，成熟得完全让人不敢相信他只有十八岁。面对那带着催促意味的亲吻，允浩依然不紧不慢地喝干了那杯宽口杯里的咖啡，然后用手背随便擦了擦嘴唇。在中像是在说根本用不着手背一样，缓慢地舔舐着允浩的下唇，诱出了那尖锐立起的舌尖。发出湿润声响的亲吻，莫名地让人觉得有些肉麻。允浩将腿卡进在中的双膝之间，用力按住了在中的肩膀。面对这结实的重量，在中不可抑制地泛起了一阵鸡皮疙瘩，他扭动着身体，将嘴唇埋在了允浩的上臂处。

“你……”
“喂，你要是继续扯这些废话，就给我闭嘴。”
“喂。”
“不用这么紧张也可以，OK？”
“小屁孩还挺嚣张。”
“把嘴闭上……浪漫一点。”

“浪漫”这个词让在中觉得好笑，紧绷的神经一松，他大声笑了起来。允浩像是觉得有什么好笑的似的皱起眉头，随手将在中额前的头发向后撩去，在他的额头上印下一吻。36.5℃的滚烫温度。在中笑得连小小的喉结都露了出来，他那被禁锢的双膝猛地一扭，缠上了允浩的腰。哧啦……就像撕开圣诞礼物的包装纸一样，褪去在中的浴袍，白皙的裸体展露无遗。当体重压在那平坦的腹部时，在中再次笑着，揉捏着允浩的手臂。

“真是个宝宝啊……还有婴儿肥呢。”
“…………”
“真可爱……你说你几岁来着……唔！！！”

仿佛要把舌根连根拔起一般、充满蛮力的亲吻。允浩扯住在中头顶的发丝，开始猛烈地亲吻他。舌头在半空中交缠。发出湿润而黏稠的水渍声。仿佛要将口腔里的一切都吞噬殆尽一般，允浩把手探进在中的脊背深处用力往上提，用牙齿疯狂撕咬着他嘴唇周围的肌肤。是啊，浪漫的亲吻。就像一个为了不愿送走罗马公主而极力彰显男子气概的记者一样。感受着这股冲撞，在中只抬起了一条右腿，用脚跟在允浩的尾椎骨上缓缓摩擦着。

“唔……”
“嘶，呃嗯……”

爱情，是一场激烈的肉体战争。

§

“啊……啊……”
“哈啊……操……”
“喂，你真的……啊！！！！！”
“嘘，安静点……公主。”

原本只是细密渗出的汗珠，此刻已汇聚成流，涔涔而下。十二月厚重的天空仿佛一张巨大的画纸，铺展在闪烁的霓虹之上，大雨如注，仿佛大气层被撕裂了一般倾泻不止。之前还在抱怨天冷的在中，此刻贪婪地汲取着允浩身上所有的体温，在快感与痛楚中扭动着身躯。允浩像尊雕塑般纹丝不动，腰部却蓄满力量，似乎觉得在中那破碎的呻吟有些聒噪，便再次低头封住了他的唇。

那吻带着某种近乎虔诚的掌控欲，宽大的手掌穿过在中湿漉漉的发丝，托住他的后脑，像是捧着初生婴儿刚刚学会转动的头颅般小心翼翼，却又暗含强势。听到“公主”这个荒谬的称呼，在中气笑了，顺势张开嘴接纳了这个吻。这是一种久违的、极其罕见的愉悦。激烈却不过分粗暴的性爱，虽然是一次性的关系，却让人感到被珍视。

允浩闭着眼，舌尖被轻轻啃咬，他的头发也被汗水和雨气浸得湿漉漉的。这个男人的吻就像他的人一样，并不刻意卖弄风情，却有着一种原始的性感。在中像是个在沙漠跋涉已久的旅人终于找到了绿洲，紧紧攀附在允浩身上，眼角的泪水摇摇欲坠。

“啊，啊……嗯……”
“呼……呼……”
“疼……操，我说疼啊……？？”
“知道了……”
“哈啊……嗯，唔……啊啊……”

允浩在在中的下巴处留下了一圈清晰的齿痕。脖颈，那随着呼吸剧烈起伏的胸膛……他将头埋在在中的胸口，舌尖在那处敏感到极点的肌肤上舔弄出啧啧的水声，身下的腰肢再次难耐地扭动起来。原本像湿透的衣物般无力垂落的手指，此刻又重新死死抓住了允浩的头发。

允浩被拽得头向左侧偏去，他低沉地笑了一声，随即一把扣住在中，将他翻转过来，压下了他的膝盖。

“这酒店怎么会有这么多避孕套……”
“为了让你爽啊……可是我讨厌这个姿势。”
“少躺在那儿哼哼唧唧的，趴好。”
“混蛋。”

在中脸颊在柔软的枕头上蹭了蹭，眼角微微挑起，那模样勾得人心痒。允浩感到胸腔一阵震动，那是他在笑，随即便用牙齿撕开了包装袋。“呸”的一声，小小的塑料片被吐在地上。允浩抚摸着在中的腰线，给早已昂扬挺立的欲望套上那层薄膜，然后缓缓地推入在中的体内。

那动作如同低音提琴的旋律般缓慢而低沉，在中难耐地抓皱了床单，咬住了舌尖。见在中似乎真的不喜欢这个姿势，总是别扭地扭动身体，允浩便停下动作，将他抱了起来，让他跨坐在自己的膝盖上。

允浩的肌肤滚烫、柔韧且富有弹性，在中将脸贴在他的胸口蹭了蹭，双臂穿过他的腋下，在他背后十指紧扣。

“这样行了吗？”耳边传来低沉的询问。
在中点了点头。允浩亲了亲他的下颌骨，腰部再次开始了律动。

那是如同永无止境的潮汐般的抽送，允浩掌控着在中的身体，仿佛掌控着一片海域。“忍着点。”允浩的声音像是在喉咙里滚动的低吼。随着一声清脆的“啪”，在中一巴掌拍在允浩的背上，留下了一个红红的掌印，似乎是在发泄这一波又一波难以承受的刺激。

“叫你一声公主，还真把自己当公主了？”允浩愉悦地笑着，任由他又打了几下，作为“代价”，他在掌中肆意地把玩揉弄着在中的身体。

呻吟声从高亢变得破碎，最终渐渐低了下去。大概是嗓子喊哑了，呼吸声中夹杂着一丝金属摩擦般的嘶哑。允浩闭上了眼睛。

那一刻，仿佛有聚光灯在眼底炸裂。白光旋转，紧接着是如同欢愉到达顶峰时的那一声“砰”的巨响，一种近乎幻觉的快感袭来。允浩仰起头，死死地闭紧了双眼。在中凑过去，吻上了允浩那突出的甲状软骨。

“啊，啊……！！！！”
“哈……”
“哈啊……呼，呼……”

在中像是被抽干了力气般瘫软下来，允浩却没有松手。心中莫名升起一种胸口发胀、情感泛滥的错觉。深吸一口气，鼻尖萦绕着独特的香气。允浩细致地替在中整理好被汗水浸湿的刘海，在中那双细长的眼睛半睁着，慵懒地笑了起来。那笑容岌岌可危，仿佛下一秒就会消失。

“好累……”
“……有多累？”
“抱抱我……”

死也值了，操。

§

悉悉索索的声音响起，在中像丢了魂似的坐起身，在允浩唇上印下一个短促的吻。接着又在他宽阔的背脊上亲了一下。他随意地扯过床单夹在空虚的大腿之间，嘴里叼起一根烟。

允浩这才勉强从睡梦中醒来，瞥了在中一眼，确认了一下时间。这一觉睡得可真久。允浩转动着发出咔吧声响的脖子，目光锁定在在中身上。那张脸和普通的女人不同，无论白天还是黑夜都没有差别。他在在中毛茸茸的脸颊上咬了一口，对方又笑了。

那笑容并不明朗，允浩懂。缺乏爱和孤独，是艺人们特有的顽疾，也是绝症。

摇摇欲坠的烟灰掉落在床单上。允浩撑着柔软的床垫坐起身，从背后搂住在中的腰，将额头抵在他的肩膀上蹭了蹭。

“你的起床气很重啊。”
“有多重……”
“刚才一直往我怀里钻。”
“那是我故意的。”
“色鬼……”
“少废话。”

允浩一边扣着袖扣，一边重新叼起一根烟。窗外阳光明媚得仿佛能把人晒脆，城市恢复了活力，仿佛那场大雨从未存在过。时针指向下午两点，允浩斜眼瞥了一下，将吸了一半的烟碾灭，又换了一根新的。

浴室里传来轻微的哼歌声，是那个嚷嚷着要帮自己刮胡子，结果却把下巴弄伤的金在中。允浩穿戴整齐，一身西装笔挺，与昨晚判若两人。他在在中散落的衣物里翻找，很快找到了手机和分离的电池，熟练地装好。手指在电源键上犹豫了几下，最终还是没有开机，而是将那部小巧白色的手机直接塞进了自己的口袋。

“要走了？”
“嗯。”
“慢走啊，小孩。”

推开浴室的门，只见在中正惬意地泡在泡沫堆里。允浩挽起西装袖口，径直走到按摩浴缸边。溅起的水花打湿了鞋底。他微微弯下腰，看到了在中那被热水熏得如同玫瑰般红润的脸颊，以及下巴上那点淡淡的淤青。那双圆润漂亮的眼眸里……虽然没有任何界限分明的承诺，但画面本身传递着一种真实感。

你是我的。绝不退让，也绝不妥协。

允浩在被水蒸气模糊笼罩的在中唇上轻轻印下一吻，顺势将自己嘴里吸了一半的烟喂到了对方嘴里。

允浩心里清楚，他们之间绝不会有那种俗套的“下次再见”的约定。他在浴缸边给在中放下了一杯橙汁，看着那人缓缓滑入泡沫深处。随后，允浩哼着在中刚才哼的小调，走进了电梯。

用信用卡结完客房服务的账单，走出酒店大门，允浩才从口袋里掏出那个从在中西装里顺出来的手机，按下了开机键。

一瞬间，手机像是要参加比赛似的，“滴滴”作响，短信如潮水般涌入。

虽然对我的“假面”下手这种手段有点幼稚，但为了得到爱情，这点手段算什么。

“再见，我的公主殿下。”

正如浮士德所言：时间啊，请停留，你是如此美丽。

Lost in Paradise ; 04

他在脑海里究竟杀了那家伙多少回，又救活了多少回？如果诅咒能杀人，那家伙大概已经死了几百次了。虽然不想承认，但这漫长的等待简直让人想上吊，这种等待到快要崩溃的感觉真是要命。

睡眠不足导致脑袋里嗡嗡作响，允浩猛地拉开冰箱门，用力转动旋钮。哗啦啦……随着冰块倾泻的声音，他拉开抽屉，抓了两把冰块扔进大杯子里。剩下两块冰直接塞进嘴里，用力嚼碎，右边的牙齿立刻传来一阵酸痛，让他本能地皱起了脸。

“嘶，操……”

难得在家里度过的上午。看着一尘不染却显得荒凉巨大的餐桌，允浩捂着右脸颊，直到那股酸痛劲过去，才松开手叹了口气。这日子真是没法过了。大约三天前被父亲砸碎的兰花盆栽，此刻已经换成了最高级的品种，仿佛什么都没发生过一样。

真是钱多烧的，死老头。允浩在心里咒骂着，拖着拖鞋在客厅里来回踱步，最后慢吞吞地挪上了二楼。

因为从来没在这个时间段待在家里过，他完全不知道该怎么打发时间。通宵玩的电脑游戏变得索然无味，收藏的爵士乐CD、电影DVD，没有任何一样东西能让时间流动起来。对于第一次学会“等待”这个词的少年来说，这种焦灼简直要了他的命。

“真他妈吵死了。”

都要神经衰弱了。那手机开机不到五个小时就没电了，电话和短信铺天盖地地涌进来，搞得他现在连按键都不敢碰。无数个未存号码发来的信息带着恐怖的气势，允浩烦躁地倒在床上。滴，滴——即使手机被塞到了床单底下，那声音似乎还在耳边回响，甚至让人怀疑是不是幻听。行了，我知道你人气高，能不能消停点。

就在这时，手机响起了原本内置的单调铃声。

“你是老头子吗，用这种铃声。”允浩嗤笑一声，把手机从被单下掏出来，看向屏幕。

屏幕上显示着【家】这个备注。

允浩愣了一下，随即猛地坐起，一把滑开手机盖。

真的是嗓子都要冒烟了。操。光是我这段时间骂的脏话，就能让金在中那家伙长命百岁了。

[ 小孩？ ]

原本以为接到电话会变得冷淡，但现实截然不同。允浩感到口干舌燥，抓起一块冰塞进嘴里，嘎嘣一声嚼碎了。

听到这刺耳的咀嚼声，电话那头的在中疑惑地把听筒拿开看了一眼，又贴回去说了些什么。嘎嘣，嘎嘣，那不知名的怪声让人心烦，在中索性躺在沙发上，用手臂遮住了眼睛。

[ 什么啊，断线了吗…… ]
[ ……………… ]
[ 喂。 ]
[ ……………… ]
[ 喂！ ]
[ ……你这电话打得可真够快的。 ]
[ 接都接了，干嘛还故意气人？那是什么声音？ ]
[ 嚼冰块的声音。干嘛。 ]
[ 小孩，你拿走我手机想干嘛？我被经纪人哥骂惨了。 ]
[ 少废话，你在干嘛。 ]
[ 我在躺着休息啊。快把手机还我。 ]
[ 你在哪。 ]
[ 家…… ]

声音含混不清，像是困得要命，尾音软绵绵的几乎听不见。允浩把最后一块冰倒进嘴里，忍不住噗嗤笑出了声，只好把手伸进衣服里挠了挠后背，掩饰那股不知所措的笑意。明明身上也没哪里痒。

明明自己的手机都不怎么带在身上，却把别人的手机看得这么紧，结果一天下来除了几十条陌生号码的骚扰短信什么也没有。允浩就像个傻子一样眼巴巴地盯着手机，把涌进来的短信删了又删。从凌晨到晚上，那不间断的提示音让他烦得把手机摔了好几次，这会儿还在床单底下响个不停。

允浩把手臂交叉在胸前，一把脱掉T恤，然后双臂猛地拉开了衣柜门。

离开酒店后和朋友喝了几杯酒才回家，已经是夜色深沉。父亲正坐在客厅沙发上看报纸，一脸不满地警告他不要让自己失望。母亲则像只受惊的鸟，担心又有什么东西会被砸碎，一直在旁边焦虑不安。允浩只是敷衍地点了点头算是行礼。看着父亲干咳一声折起报纸回卧室，允浩像条件反射般低声骂了一句，便上二楼倒头就睡。在朦胧的醉意中，他反复回味着昨晚的一切。

金在中就像海市蜃楼，像一场梦一样若隐若现。发誓绝对不会放手，但能做的却只有在这虚空中徒劳地挥舞手臂去抓那些浮尘。

这种人生第一次体会到的焦躁感，竟然并不让人讨厌。

“又要去哪？”
“走路出点声行不行，吓死人了。”
“你要去哪儿啊……也不在家里待着。”
“去见朋友。”
“和妈妈喝杯茶再走吧，嗯？”
“我很快就回来。”
“允浩啊……”
“啊，操，别这样了！既然这么闲，不如出去逛街买买东西，或者找个男人也好啊。”
“不许说这种话。你爸爸在睡觉。”
“那不是更好。趁那个老顽固睡觉的时间出去透透气啊。”
“允浩啊……”

常年不见阳光而日渐憔悴的母亲，那张脸依然是美丽的。但那是一种试图保存高贵却最终走向残忍结局的美。就像巴洛克时期陈旧而华丽的油画，一张无可挑剔的、被遗忘的女演员的脸。看着这张脸，允浩皱起眉头，甩开了她的手。

在这个家里，连呼吸都觉得困难，仿佛空气里充满了硫酸粉末，堵得慌。允浩把脚塞进皮鞋里，硬生生地咽下了涌到嗓子眼的情绪。

看着穿着薄丝绸睡衣呆立在玄关处的母亲，允浩终究还是没能狠下心，无奈地用大手抹了一把脸。

“我真的很快就回来。”
“什么时候回来，嗯？”
“三个小时。顶多就这么久。”
“回来以后要陪妈妈喝茶哦，说好了，允浩。”
“知道了。喝茶也好吃饭也好！你哪怕看看杂志也行啊，找点事做。”

得到了勉强的许可，允浩拉开大门走出了家。他知道母亲会像是在跟离散家属告别一样，一直注视着他的背影，这让他心里更加不舒服。那美丽的花园就是囚禁母亲的监狱，允浩深知这一点，所以无法真的对她残忍。

他关上门又重新打开，抱了一下还站在那里的母亲，在她脸颊上亲了一口。看到女人的脸色终于恢复了一点生气，允浩才有些生硬地说道：

“回来的时候，要买点什么吗？”
“去百货商店买点芝士蛋糕吧？妈妈特别想吃那个。”
“知道了。我真的走了。”

什么芝士蛋糕。

允浩嘴里叼着烟，点燃，将烟雾随着叹息一同吐出。他知道那蛋糕买回来也只会原封不动地在冰箱里发霉腐烂，但他还是会去买，这让他更加郁闷。即便想要自私、想要在这个家里竞争生存，但他终究还是个活在父亲阴影下的少年。他也知道，母亲舍不得吃小儿子买的东西，哪怕一叉子都舍不得动。

脚步越来越沉重，最终，他在空无一人的街道上停了下来。这个没有人情味的富人区，世界就像涂抹了过量颜料的版画，沉甸甸地压了下来。

§

“来了……？”
“嗯。”
“外面天气不错吧。”
“还行。”
“小孩的脸好像更帅了，简直在闪闪发光啊。”
“少在那胡扯。”

公寓里虽然看起来有些凌乱，却又透着某种奇异的整洁。明明是大白天，却营造出一种慵懒午后的氛围。品味也是够怪的，黄色的间接照明灯光浸润着整个空间。

几本散乱的时尚杂志、烟灰缸、加了大量奶精和糖像沥青一样浓稠的咖啡杯。显然是在地上滚过一圈才掉落的靠垫，还有羊驼毛地毯。

允浩推开穿着睡衣、头发蓬乱的在中，坐在沙发上随手翻了翻杂志。在中小猫似的蹭过来坐在旁边，偷瞄了允浩几眼。允浩把抽了一半的烟碾灭，搂住 在中的腰，嘴唇贴了上去。在中眉头微皱，却顺从地张开了嘴。

“嗯……”
“啾……唔嗯……”
“你，就是为了这个才来……唔……”
“你又不专心……”

看到那双内双的眼睛正低垂着视线看着自己，在中不知为何心情大好，咬住允浩的下唇不放。

明明说好是一次性的相遇，他知道这小子是为了抓住那一根名为缘分的稻草，才不经允许偷走了自己的手机，但他并不觉得反感。哪怕被经纪人哥骂得狗血淋头，问他到底消失去哪了，他也忍不住偷偷发笑。

之后连联系的时间都没有就飞去海外拍摄，时差还没倒过来，困得要死，但他还是毫不犹豫地拨通了自己的号码。那个为了让家里稍微有点人气才摆设般的座机，在这一刻终于发挥了作用。

在中故意制造出更多的呻吟，弄乱了允浩的头发。那个吻激烈得让嘴唇都肿了起来，一个接一个。随着一声“哈啊……”的叹息，在中眼神迷离地闭上了眼，允浩看着这一幕，简直想立刻去死。这人真是折磨人，操，真的……

感受着拥抱自己的力度，在中缓缓地软下身子，靠在了允浩身上。心里的某个角落像是纸角一样被折叠了起来。并不是贪恋肌肤相亲的温度，仔细想想也理不清这到底是什么心情，索性就先不想了。

脸颊、耳垂、眼角，允浩细细密密地亲吻着他，在中突然开口：

“可是我讨厌年下男。”
“那就叫哥。”
“你真逗。”
“那就重新钻回娘胎里去。”
“哈……”
“下辈子我来养你。”
“要搞援助交际也是我援交你。”
“啊，操，别说这种让人起鸡皮疙瘩的话。什么援助交际啊？！！！”
“小孩生气了？”

看着满脸笑容和那爽朗的笑声，允浩知道在中是在逗自己。不同于皱眉的允浩，在中笑得停不下来，眼角甚至笑出了泪花。那件针脚稀疏的开衫遮住了在中的指尖，随着他的动作晃动。

“喂，喂。”允浩的声音越来越大，在中终于伸出双手，珍重地捧住了允浩的脸。

“小孩真生气了。咬牙的话会痛哦？”
“你真的要发神经吗？？？”
“知道了，那我叫你什么好呢……”
“叫名字。”
“可我更喜欢叫小孩。”
“疯子，你去大街上问问，这称呼跟我配吗。”

多久没像这样真心笑过了？看着允浩这副勉强发发牢骚的样子，在中把他搂进怀里，埋首在他胸前。淡淡的好闻的柔顺剂味道。手缓缓滑落，允浩一把脱掉自己的牛仔外套扔在地上。

在中在那光滑的头顶郑重地亲了一下。

“你有两个发旋诶。将来要结两次婚了。”
“行啊。”
“坏男人。”
“别用这种肉麻的语气说话。反正我待会儿就得走了。没时间。”
“去哪？”
“我妈在等我。”
“看吧，就是小孩嘛。”
“别提这个了。行吗？？”
“我小时候很喜欢张熙兰女士呢。我叔叔特别喜欢那部电影。叫什么来着……她演酒馆女人的那部。”
“我也喜欢。”
“你当然喜欢啦，那是你……”
“只有那个。”

允浩打断话头的语气带着一丝决绝，在中识趣地闭上了嘴，低头看着允浩的脸。如同陶土捏制般饱满的额头，过分立体的鼻梁。一种意想不到的优雅。心中的疑问虽然在翻涌，但在中并没有问出口，只是将它们掩埋。

刚开始的恋人，不用急，这样也挺好。

“做爱吗？”
“……干嘛。”
“想你了。这期间，稍微有点。”
“联系得可真够早的。”
“去海外拍摄了嘛。我很忙的，哼。”
“忙不忙我不知道，人气高倒是真的。手机响了一整夜，跟发疯了一样。”
“是吗？看来是我错了，应该早点打电话的。”

允浩看了一眼墙上的时钟。那原本停滞不前的时间，怎么现在流逝得这么快。允浩从沙发上站起来，静静地盯着那扇应该是卧室的门。

在中瞪圆了眼睛，似乎在问怎么了。允浩亲了亲他的脸，低声嘟囔道：

“不是说要睡吗。”
“你不是说要走吗。”
“做完再走。”
“不要。”
“是你提议的。”
“我讨厌那种做完爱立刻转过身穿衣服走人的感觉。我想说的是那种一起洗个澡，喝点酒什么的。”
“事儿真多……”
“喂，既然说到这了。那天你也是这样。我是出来卖的吗？？怎么能那么干脆地转过身去抽烟？”
“知道了。知道了。”
“哎哟，我一想起那天就……”

那天晚上，一切看起来都既色情又危险，充满了不可解的魔力。在彻底的疲惫沉淀中，依然闪烁着某种美感。那是爱情的开始，没想到他竟然会有这种想法，允浩忍不住像个恶作剧的孩子一样笑了起来。

看着一个人在那生闷气，又突然提高嗓门问“你笑什么”的在中，允浩一把搂住他的腰，轻松地将他抱了起来，在他下巴上亲了一口。

“洗澡也行，喝酒也行。这样总行了吧。”
“妈妈不是在等你吗。”
“……打个电话就行了。”
“………………”
“……作为交换。”
“嗯，小孩。”
“我们交往吧。”

这像是十八岁少年特有的青涩，非要用言语来确认关系的许可，在中笑了。好啊，我们家小孩。他拍了拍允浩穿着修身牛仔裤的屁股，对方立刻吓了一跳，又是一句脏话。虽然手腕被抓得生疼，但在中还是笑着。

因为这一次，好像真的能好好谈一场恋爱了。

Lost in Paradise ; 05

争吵频繁发生。虽然并非本意要伤害对方，但那种想要撕开伤口确认痛感的心理，无疑是一种病态的心理。在在自责地将超市送来的几个塑料袋在餐桌上摊开。本来想亲手去买菜的，但艺人这个职业总是束缚着他们的双脚。

在中嘴里叼着烟，颓然地坐在餐桌旁。为了这副瘦骨嶙峋的身体，他们也没少吵架。在中将手伸进大腿内侧，仰起头，闭上了眼睛。闭合的眼睑内，雾气蒙蒙。

“我不是故意发火的……”

长大这件事，难道就意味着变得越来越懵懂，越来越无法坦诚吗？相爱就等同于相互束缚。他明白，这意味着无法随心所欲地做自己想做的事。是希望分享一切、共同进退的郑允浩对，还是想要守住最后一道防线保护自己的金在中对？

在中用力吸了一口烟，脸颊都凹陷下去。

随着关系加深，你就想逃跑。那孩子曾像火一样发怒。他脖子上青筋暴起，骂自己卑鄙、像个废人，那样子深深地刻在脑海里，挥之不去。罪恶感……像钝刀子一样割过他的身体。那种想要伤害对方，结果自己也遍体鳞伤的样子，连他自己都觉得讨厌，只能像个傻瓜一样咂舌。

初恋就像无尽燃烧的火焰，那个十八岁的少年。以此为借口露出利爪的自己，简直让人恨得牙痒痒。就好像在说，我是用一颗溃烂流脓的心脏在爱着你。在那歇斯底里地发火之后，最终转身离去的那个冰冷的背影，让他无法忘怀，只能独自哭泣。裹着被子哭，咬着嘴唇，最后对着空气做着听不见的道歉。

是不是到了倦怠期？面对这句话，郑允浩咆哮着让他闭嘴。那个装作大人的自己，说着“因为你是第一次谈恋爱才会这样”，那样子更让他讨厌，为此他病了好久。很久。

“什么时候来啊……”

在中掐灭了只剩滤嘴的烟头，发出窸窸窣窣的声音翻找袋子，拿出鸡蛋开始用搅拌器打散。只有碗碟碰撞的声音打破了屋内的寂静。先拿出两瓶翠帝酒放好，在中正在收拾东西，玄关传来的电子锁声音让他不由自主地露出一丝微笑。

爱这种东西，怎么藏也藏不住。

“我正要打电话呢。”
“那怎么没打。”
“想弄完这个再打的。你说话怎么又这么冲。”
“外面下雪了。”
“要洗澡吗？”
“待会儿一起洗。你在做什么？”

允浩抖落黑色大衣肩膀上薄薄的雪花，自然地皱了皱眉。看着拿着搅拌器迎接自己的在中，他又忍不住淡淡地笑了。把大衣扔在地毯上，允浩抱住了在中。

看来外面很冷，他的声音听起来依旧透着疲惫，允浩叹了口气。明明这么相爱，为什么总是要互相抓挠呢？委屈的是，晚出生又不是我的罪，这也是没办法的事啊。允浩在在中耳边亲吻着，只是想用力地抱碎他。

因为思念太久，因为太久没见。

“买了什么？”
“想吃炖菜。”
“正好想给你做这个，我都叫人送来了。”
“再做着吃呗。”
“我们小孩长大了啊。”
“你又说废话了？”
“过完年就叫哥，郑允浩。”
“再说吧。”

放下沉甸甸的袋子，允浩面对着在中。粗糙干裂的嘴唇，似乎没有温度的皮肤。在中率先伸出大拇指，抚摸着允浩的下巴。胡茬泛青，有些扎手。

真小啊……在中先笑了起来。看着允浩蹭着鼻子问“笑什么”，在中反而想哭了。为什么相爱这么累？习惯性的叹息声中，允浩不停地抚摸着在中的背。我的仙境，金在中。允浩张开大手，手指一根根插入在中的发间。丝滑的发丝从指缝间滑落，他反复梳理了几次，亲吻着在中的脸颊，在中敏感地笑了。带着那种如同顽疾般的疲惫，那是他无法摆脱的神情。

“想你了。”
“有多少？”
“想得快疯了。”
“我在电视上看到我家小孩了。”
“我也一样，一开电视就是你。”
“昨天很帅。”
“看这里，这是勋章。”

允浩嬉皮笑脸地卷起毛衣。看着那条胳膊上青紫甚至发黑的淤青，在中露出苦笑。不需要问也知道是怎么回事。允浩若无其事地放下袖子，嘴唇贴上了在中的唇。

我们就这样傻傻地站在客厅中央，连分开都做不到的恋人，这就是我们。

即使是在那个几乎要咬断舌头的吻结束后，允浩依然像个跟屁虫一样跟着在中进了厨房，掏出一根烟叼在嘴里。像是蜜糖一样纠缠在一起的四肢，在中终于久违地坦诚了一次。

“你在干嘛？”
“还能干嘛。打鸡蛋啊。”
“所以说啊。”
“给你做蛋糕。你不是喜欢蛋糕吗。”
“金在中大发慈悲啊。”
“得多喂喂我们家小孩。又要拍电视剧了，肯定会很忙……”

因为母亲在幼儿时期情绪极不稳定，允浩的幼儿食品时期比别人都要长。看着三四岁还叼着奶瓶的照片，在中没当回事，但允浩却硬是把那张照片塞进了在中的钱包里。

你怎么就不懂我的难过呢。在中偶尔会翻开钱包，对着照片里的小孩又掐又打，最后还是叹着气亲上一口。某种非常微小却紧密凝结的情感，在胸腔深处翻腾。那种隐隐作痛的感觉。

明明长得一副硬汉样，却喜欢吃海绵蛋糕的郑允浩，这点让金在中又心疼了。是不是因为没能按时得到宠爱好好长大，所以才会对硬的东西如此排斥。

“用这个做什么。”
“给你做长崎蛋糕。”
“………………”
“怎么不说话，不喜欢？”
“我错了。”
“………………”
“我爱你。”
“……还不快去洗澡。”

允浩拉扯着那件浅绿松石色的毛衣，隔着衣服用嘴唇蹭着。

“喂，很扎啊！”

连这种带着怒气的嗓音都让人怀念。知道在这是害羞所以故意粗着嗓子说话，允浩觉得小腹一阵酥麻，在在中的背上蹭了又蹭，深深地吐出一口气。

白色圣诞夜。那个老头子说什么要在家里聚餐，简直是放屁，他是从二楼窗户跳下来一路狂奔到这里的。身无分文，穿着没带钱包的裤子就跑出来了，觉得自己真是狼狈，在公用电话亭前骂了一句脏话，正好天空飘下了雪花。

打电话给朋友硬抢了一张卡，在超市里把所有好东西都扫进购物车。他知道此刻父亲肯定气得要把他撕碎，两个哥哥在强忍怒火，母亲肯定面如死灰，但他绝不想回去。

允浩继续蹭着，在中推开他的肩膀，烦躁地说道：

“你是狗吗？蹭来蹭去的。都说了很扎。”
“我爱你。”
“郑允浩。”
“我明天回去肯定又要挨打，别这样嘛，行行好。我现在也是逃出来的啊。”
“……干嘛又要打人。上次都打得那么青了。”
“那个什么时候做好。帮我洗澡。”
“光长个子了是吧。”
“我爱你。”
“我知道。我也爱我自己。”
“喂！！！！！”
“哎哟，又生气了？”

忍着忍不住漏出的笑声，在中仰起头，将嘴唇送到了允浩唇边。那泛白的蛋白霜颜色和在中脖颈的肤色一模一样。允浩温柔地吸吮着他的下唇。姿势并不自然。但他将那画面、味道、色彩全部拥入怀中，毫无保留地倾诉着爱意。

那几乎占据了他全部身心的东西，他不知道该如何吐露，又或者该如何怀抱。这无机质的美丽带来的情感，允浩伸出舌头，舔过在中闭合的眼睑。

“说你是狗，还真舔上了。”
“我饿了。”
“知道了。为了给我们小孩吃，我也腌了排骨。”
“胳膊也真他妈疼。”
“所以为什么要违抗爸爸的话。”
“啊，操，让他说点人话好不好。不如直接让我去死算了。”

听着允浩瞬间低沉下去的声音，在中只能闭上嘴。加糖打发蛋白，拿出筛子筛低筋面粉，允浩越过他的肩膀盯着看了一会儿，然后挽起袖子伸了过来。那是让人看了都会皱眉的充满死血的淤青，在中伸出手，轻轻地揉着那条胳膊。

虽然不是电影演员不太懂，但在中也很清楚他在韩国电影界呼风唤雨的名声。那个曾称霸一个时代的导演，有多少违背他理想的星星被无情践踏，在中的父亲也是其中之一。像宿命一样被驱逐出他的乐园，那个画着浓妆在舞台上演戏的、亲爱的爸爸。这个世界让原本天真的信念变得坚硬：强者的力量才是绝对的。

不想忘记的种种回忆掠过心头。变得若无其事，连若无其事这件事本身也变得若无其事。

对于那个男人来说，小儿子竟然去演什么电视剧，这绝对是无法容忍的耻辱。那个头发花白却依旧高大消瘦，脸上挂着松弛的皮肉，眼神却凶狠得完全不相称的老男人。那个坚信只有电影才是艺术，只有自己的意识形态才是真理，自认为既时尚又有创造力的独裁者。

郑允浩想走不同的路。哪怕变得低俗卑贱，也想真实地活着。不想在一个镜头框里演绎人生，只想把时间切成碎片赚钱，引领潮流，演演爱情戏码，那个男人大概永远无法理解这样的小儿子吧。

在中觉得允浩既可怜又让人羡慕，他把加了大量牛奶和黄油的面糊倒进模具里。

“要是人气越来越高就不好了。”
“这种话轮得到你说吗。”
“我人气高所以我无所谓。”
“吵死了。我也无所谓。”

允浩像树懒一样贴在他背上撒娇，样子太可爱，在中忍不住大笑起来。怎么能这么可爱呢。

打开烤箱，弯下腰，那重量和滚烫的体温随之压下来，在中又笑了。把看着就让人流口水的排骨放在餐桌上，淋上番茄酱，允浩这才从在中腰上离开，重新叼起一根新烟。

§

看着允浩用勺子大口挖着撒满糖粉的天使蛋糕吃，在中静静地笑了。关掉所有的灯，只看着恋人的脸，显得更加帅气。阴影下的鼻梁，深陷的伤痕。不停咀嚼的嘴唇。穿着领口微松的T恤，生怕酒杯空了似的倒满翠帝红酒。在中在旁边用融化的黄油蘸着炖菜送进嘴里。

看着做的人幸福地大口吃着，在中觉得允浩既懂事又可爱，忍不住一直笑。巨大的落地窗外雪花飘落，闪烁的单色夜景充满视野……还有我们家小孩在身边。

看着在中笑得一脸不值钱的样子，允浩咽下嘴里的东西。

“醉了？”
“嗯？”
“笑什么笑。”
“笑都不行啊，又怎么了？”
“不是。笑得很神奇。”
“怎么个神奇法？”
“……很可爱。”

温暖、缓慢、又无比确定的语气。听到可爱这个词，在中的眉毛奇怪地皱了起来。喂，你要是再提年纪的事就算了啊。看着允浩用勺子刮着所剩无几的蛋糕底，眼神闪烁，在中叼起烟点燃。多吃点，嗯？

对于在中的话，允浩只是点点头作为回答。喝着红酒，有一搭没一搭地吃着，在中把炖菜喂到允浩嘴里，两人又是一阵打打闹闹。

12月24日，这如天鹅绒般顺滑的日子滑向圣诞的灯火，被点燃的金在中和郑允浩很幸福。

那时候，我们真的很美。

§

“金在中……”
“嗯。宝宝。”

金在中这个名字所具有的稀缺性。在一起的时间太珍贵，允浩吻上了在中突出的肩胛骨。像是被烫到一样的错觉，如同烙铁般触碰的嘴唇，在中转过身面对着允浩。黑暗中那双闪着光、充满占有欲的眼睛让他感到安心，在中伸出手臂抱住了允浩。

情事过后，肌肤相亲，像只晒太阳的暹罗猫一样慵懒的表情，允浩笑了。他恨不得将这时间凝固，做成标本保存下来。像是黑人家庭的盛宴般的晚餐，温暖的内在情感。抽出紧紧缠绕的双腿，允浩拉过了在中的腰。如同缠绕的树根般的两具裸体，互相分享着体温。

“我不演那个电视剧了好不好……”
“又怎么了……”
“我怕想你想得发疯。”
“打电话就行了嘛……”
“打电话你说话总是带刺。”
“以后不会了。”

在中用手指轻轻摩挲着允浩的肩线回答道。虽然不困，但感觉很慵懒。因为舍不得这时间，所以绝不能睡。宁愿把行程推掉也不愿听我发那些莫名其妙的火，经纪人哥一边骂着去死一边把所有行程都取消了，想到这里，在中就忍不住想笑。

允浩用牙齿轻轻啃咬着在中的鼻尖，反复几次。在中发出漏气般的声音仰起头，钻进了允浩的怀里。

“宝宝。”
“干嘛。”
“那个啊……”
“嗯。”
“你呢，跟我在一起的时候最帅。”
“什么？”
“跟我在一起的时候看起来最英俊，知道吗？”
“醉了吗金在中？”
“就像耶稣在十字架上看起来最虔诚一样……”

在中笑得连喉结都露了出来，允浩在那微微出汗又干透的发丝上落下密集的吻，搂紧了他的腰。温暖结实的肌肤。允浩张开双臂，将在中的头埋在自己宽阔的胸膛里，轻轻拍着他的背。

最近傲慢得让人不安，甚至歇斯底里到失眠哭泣的在中，允浩担心地捧起他的脸看了看。相对的视线立刻染上了湿气。那种华丽得让人不敢靠近的坚强，和让人想要立刻拥入怀中的脆弱。

“怎么又这样，嗯？”
“对不起……”
“什么。”
“说了很难听的话。以后再也不会了……”
“干嘛现在又说这种话……”
“我爱你，真的……”
“我知道。别哭了……”

该怎么办呢，你是我最后的爱啊。

Lost in Paradise ; 06

“有在等谁的联系吗？”
“明知故问，哥。”
“你干脆把心肝脾肺肾都挖出来给他算了，啊？？？？”

看着那啧啧称奇、仿佛在看什么烫手山芋般的眼神，允浩嘟囔着“干嘛啊”，一屁股坐了下来。最近最红的女演员正发出嘤嘤的哭声，而那个久违回归荧屏的大牌男演员则一脸厌烦地看着那个女人。

摄像机还在转动，围观的人群人山人海。允浩穿着西装，外面披着厚厚的羽绒服，手里把剧本揉了又展，展了又揉，表情很不好看。

你能不能别跟那小子见面了，啊？耳朵都要听出茧子的话，允浩眼神冰冷地盯着尚在。看着对方一边把胸口捶得砰砰响一边说是为了你好，本就看了一天眼色的允浩终于爆发了。

“啊，操，真的！！！！能不能别说了？”
“喂。郑允浩。我是为了我自己好吗？这圈子是什么地方，你以为能瞒得住？而且对方是谁啊。那个了不起的金在……唔！！”
“……别提名字。”

虽然没人注意也没人关心，但允浩还是瞪大了眼睛，一把捂住尚在的嘴，嘴里含糊不清地嘟囔着。

那是我层层包裹、小心藏起来的爱情。那些像鬣狗一样随时准备啃食这份爱情的人，时刻都在虎视眈眈。拿开捂在嘴边的手，尚在吐了口唾沫重新叼起烟，允浩则再次反复滑开又合上手机盖。

晚上11点39分。寒意渗入骨髓。

“听哥的话。别拍这种了，去拍电影吧。给你的剧本你看了吗？”
“我说我不拍电影了吗？但我绝不拍老头子手下的东西。”
“哎呦，说点靠谱的吧。韩国电影界哪有你爸手伸不到的地方？”
“………………”
“你天生就是电影演员。”
“别捧我了。头晕。”

在尽量排除感情色彩的对话中，父亲毫不犹豫地抓起旁边的木枕砸向小儿子的脸，那一幕突然浮现在脑海。手腕还在隐隐作痛，允浩隔着绷带胡乱搓了搓右臂。母亲发出尖叫，绝望地闭上了眼睛。

像吞了兴奋剂一样的疲惫感袭来。总是用那种仿佛随时会消失的虚弱语气递过补药的母亲，她的表情像钉子一样钉在心脏角落，怎么也挥之不去。嘴里像含着沙砾一样粗糙。

并不是想要人气，但如果为了站在父亲之上需要人气这种东西，那就要理所当然地利用它。介于少年与成年人之间的过渡期，站在悬崖边摇摇欲坠的允浩，独自登上了一艘没有帆的小船。绝不利用那血统。

即使自己看也是个无聊透顶的剧本。混乱的四角关系，灰姑娘故事的终极版。财阀家的儿子为了隐藏爱意抛弃女人，从小暗恋那个女人的另一个男人试图占有她。财阀儿子的未婚妻没钱没名誉，只是像飞蛾扑火一样爱着那个男人，这传统的煽情故事。

这竟然是那些当红演员和被称为超级新人的郑允浩的出道作。父亲愤怒地说，与其拍这种垃圾，不如把户口迁出去算了。想起那愤怒的语气，允浩把烟头按在地上踩灭。操，我又不是没长眼，难道我想拍这种剧吗……

作为艺人，郑允浩最缺乏的素质就是撒谎。一旦要说些言不由衷的话，就感觉五脏六腑都在翻腾，骨髓都在震荡。说会努力是真心的，但说期待、说高兴那是假的。就像戴着面具一样僵硬的表情，大哥告诉他，父亲看了制作发表会后只是啧啧舌，说这不过是对他的反抗罢了。还不如闭嘴呢。

“想拍这种东西不如去拍黑帮片。这算什么？”
“……我也不想拍。”
“什么？”
“我说我也不想拍。这种垃圾。”
“臭小子，那你干嘛……”
“中间弯腰多少次并不重要。现在。”
“………………”
“我一定会赢。赢过父亲。”

“郑允浩先生请准备”，听到喊声，允浩脱下羽绒服，十指交叉，指关节发出咔咔的声响。尚在整理着那个被翻得破破烂烂、沾满手印的剧本，重新叼起烟叹了口气。看着明明不想演，却用黄色荧光笔在剧本上划重点，然后孤零零站着的允浩的背影，尚在发出一声呻吟，把手中的剧本扔了出去。

“这台词什么狗屁玩意儿。”

§

结束了短暂的圣诞专辑活动，在中投入了演唱会的准备。断然拒绝了公司暗示的海外发展机会，选择了这里。即使时间长点也无所谓，只要空间小一点就好，按照他的要求，演唱会的日程排得很长。

练习到全身湿透，洗完澡的在中披着浴袍，将湿漉漉的头发全部向后梳去，仰起头。头发长长了不少，时间毫无顾忌地默默流逝着。用毛巾擦着头发，在中打开冰箱拿出一罐啤酒，坐在了沙发上。

“啊……啊。”

为了不想感觉到独自一人的寂寞，对着空气说话已经成了习惯。像宣誓希波克拉底誓言一样发誓要成为最强的那一刻，我也曾有过。那青涩的生机，橄榄般的眼眸里装载的抱负。不顾一切地踩着世界奔跑，停下来时手里却空无一物。

抑郁症、缺爱、轻微的社交恐惧症、日渐衰弱的体力。用三张专辑换来的，只有被剥夺的自由和孤独。

比起我更爱自己，但这世上独一无二的爸爸，为什么我非要执着地去探究他偶尔流露出的寂寞表情背后的原因呢。像是在路灯昏暗的光线下苟延残喘的树木一样，在中正在枯萎。

“帮我把那部剧录下来”，缩在保姆车角落里裹着毯子对经纪人哥这么说的时候，看着后视镜里那无奈的眼神，在中对着今天扔过来的录像带淡淡地笑了。虽然不情愿，但他知道哥会帮他录的，首播无论如何都想看。忙得没时间看这种借口都说不出口，因为彼此都忙得连个联系都很少，这让在中更加难过。

把录像带塞进录像机，按下播放键，在中抱紧了靠垫。脚尖触碰到松软的羊驼毛地毯，在中盖着薄薄的棉被，打着哈欠盯着屏幕。像滑轮一样细长的眼角滑落了一滴眼泪。

“真烦……”

哪来的丫头片子从一开始就哭个没完。是那个做音乐节目MC混个脸熟的女孩，一出场就像天塌了一样哭个不停，在中不由得皱起了眉头。哭声震得脑袋像是缩水了一样在颅骨里打滚。那种像指甲刮黑板一样刺耳的声音，让在中不停地按着快进键。

疲惫像海啸一样淹没了身体，唯一能随心所欲感受自由的只有这短暂的凌晨。在分不清梦境还是现实的恍惚中，在中在飞快闪过的画面里捕捉到了允浩，屈起膝盖坐直了身子。

荧幕上满满当当全是自家小孩的脸，那道性感的疤痕清晰可见。首播就创下惊人收视率的人气家庭剧。看着允浩嘴里叼着烟对对方女人大吼的样子，在中用手指拉扯着毯子边缘，把脸埋进了瘦削的膝盖里。

“演得真好啊，我们宝宝。”

虽然说出来他会发火，但血缘是骗不了人的。即使是在演戏，郑允浩也像极了他的母亲。说话的语气、时机、连指尖的动作都一模一样。那只是与生俱来的天赋和产物。

相比之下，一点都不像爸爸的我，真让人悲伤。

只要一提到父亲就像要吃人一样骂脏话的允浩，既可怜又让人羡慕，让人忍不住想笑，想陪他一起哭，想哄哄他。如果可以的话，真想把你重新孕育一次。想把你养得漂漂亮亮的……

在中往干涩的眼睛里熟练地滴了眼药水，又重新叼起一根烟。无尽的疲惫像海啸一样将他淹没。

§

“喂，金在中！！”
“………………”
“在哪呢，金在……”
“………………”
“……我们公主睡着了啊。”

从整点开始就死死盯着手机，哪怕要把手机瞪穿，也连个短信都没有，允浩在整个拍摄待机时间里都在低吼。独自生闷气发火显得多么可笑，看着蜷缩在沙发上睡着的在中，允浩扑通一声坐在了地毯上。

大概是看电视看睡着了，讨厌的噪音和电磁波在空气中搅动。按下遥控器的电源键，允浩用力搓热双手，捧起在中的脸亲了下去。

和嚷嚷着睡不着不同，眼睛怎么也睁不开，看来演唱会练习真的很累，允浩轻轻揉着在中那被压得乱糟糟的干枯发丝。

如果真的相爱，任何微小的问题都无法置身事外。对于年少的郑允浩来说更是如此。

明明像钻石一样若无其事地伪装着娇媚，但面对郑允浩，金在中总是战战兢兢。想赢过父亲，想拯救母亲。那个最终在岁月中埋葬了才华和青春的母亲的遗憾，我要替她解开。金在中，我要拥有一辈子。

把内心这种丑陋的本能掏出来并不是件容易的事。如果能把在阳光下晒干的感情收集起来好好保存该多好。

即使自己的戏份结束了，允浩依然守在那里。年轻体力好，面对导演这样的玩笑，允浩用冻得通红僵硬的脸硬挤出笑容回应。哪怕是一个短镜头也要NG几十次的那个女演员，背后似乎有大人物撑腰，没人敢大声说话。

允浩恨不得自己替她大吼一声或者揍她一顿，但他只能站在寒风刺骨的汉江大桥上，用力握紧拳头又松开。看着他忍气吞声直到手抽筋，尚在选择抽完一整包烟。看到他那像模像样的演技，导演又开始絮叨从小听到耳朵起茧子的关于父母的话题。如果能把全身的血抽干换个血统该多好。

“来了……？”
“嗯。”
“现在几点了？”
“三点……半，差不多吧。”
“我们小孩今天生日啊……”

让人心头发酸的温柔语气。在中张开毯子让他过来，允浩躺在他身边抱住了他。没想过他会忘，但那种觉得自己爱得更多而产生的自愧感带来的情绪却无法消散。虽然如果衡量彼此相爱的程度谁也无法估量，但总是让人心跳加速的恋人。

允浩把头埋进在中的怀里，抱得更紧了，在中展开毯子轻声说道。

“累吧……”
“嗯……”
“不过演得挺好。”
“不想演……”
“为什么，因为累？”
“不是。”
“那是……”
“自尊心受损，快死了。”
“………………”
“每念一句台词都想咬舌自尽……”

似乎能感同身受，在中更难过了。科特·柯本自杀的原因是因为再也无法忍受假装对观众充满热情，即使不用这种宏大的比喻，在中也完全能理解允浩的心情。一次都没能低头，也没想过要低头吧。那个明明知道艺术是什么，却不得不做这种猥亵之事的少年的心，在中明白，于是轻轻亲吻允浩的头顶。

搂着在中的腰，闻着淡淡的婴儿润肤露味道，允浩吐出灼热的气息，把发酸的鼻尖蹭在在中的脖子上，强忍着眼泪。这种事，还不足以让他哭。

“感冒了？”
“嗯……”
“几点得走。”
“下午两点。还有时间。”
“我们小孩……哥给你煮了海带。睡醒了喝海带汤吧。”
“真想把他们全杀了，真的……”
“我爱你……”
“………………”
“爱你，宝宝……”

§

阳光深深地照进窗户，在中早在两个小时前就醒了。狭窄的沙发，但并不令人不适的性爱。怕他感冒加重，哼哧哼哧地给允浩穿好裤子，做完拉伸运动的在中正在尝海带汤的味道。

肯定讨厌海带硬硬的梗，所以挑了软嫩的小块先盛好，滴几滴香油，盛了满满一碗松软的米饭，又拿出几样干菜。虽然不喜欢吃，但做饭还挺开心的。光是看着允浩像饿死鬼一样大口大口吃下这么多饭，自己就觉得饱了。拿出连包装都没拆的泡菜盛好，从净水器里接水，在中往客厅桌子上搬了五六个盘子。

看着脸肿肿地睡着的允浩，在中胸中爱意翻涌。是啊，爱是生命的甘露。

“吃饭了。”
“……好刺眼。”
“起来就好了。”
“饭是什么。”
“都是你喜欢的。还蒸了鸡蛋羹。起来。”

允浩拉住穿着薄羊绒开衫的在中的胳膊，一把拽过来亲了上去。那近乎发痒的亲吻遍布全脸，在中搂住了允浩的脖子。淡淡的指甲印，喊着疼扭动身体结果还是留下了伤痕啊，在中盯着看了好久。

像黑色绸缎一样闪亮的瞳孔，仿佛已经忘记了昨日的崩溃，装填好了射向父亲的所有子弹。你知道就算发牢骚也改变不了什么啊，而我只想停在原地……

“怎么又这样，嗯？”
“对不起……”
“什么。”
“说了难听的话。以后再也不会了……”
“为什么现在又说这种话……”
“我爱你，真的……”
“我知道。别哭了……”

该怎么办呢，你是我最后的爱啊。

在用糖做肉卷，切碎火腿做炒蛋的平静日常中。无论爱得多么激烈，这种时刻总是存在的。饭粒沾上了，在中笑着摘下允浩嘴角的饭粒放进自己嘴里。一口饭，一个吻。细碎的彩虹映照在明媚的冬日阳光里。几大勺下去就见底的饭碗，在中像树袋熊一样从背后抱住允浩，把脸埋在他结实的手臂上。消化不良啊，即使允浩语气生硬，他也毫不在意。

“多吃点，嗯？”
“知道了。在吃呢，你别动。”
“好吃。”
“生日快乐。这下十八岁了。”
“非得提这个。”
“我爱你。”
“……我也是。”
“我爱你，允浩啊。”
“我也爱你，公主。”

You can't be nothing else but my destiny.

Lost in Paradise ; 07

[ 喂，你什么时候来？ ]
[ 你再叫一声喂试试。 ]
[ 问你什么时候来。只回答问题。 ]
[ 不去。 ]
[ 喂！！！！！！！ ]
[ 你应该说，哥您什么时候来呀？小孩。 ]
[ 疯了吗？ ]
[ 疯了所以不去了。挂了。忙。 ]

无情地嘟、嘟——断掉的手机屏幕，允浩无语地盯着看了一会儿，又一屁股瘫坐在沙发上。在奇怪的地方自尊心极强，不是就绝对不是，这就是金在中。再打过去肯定不接，允浩把手伸到脑后抓了抓头发，重新叼起一根烟。

明明刚清理干净的烟灰缸又堆成了小山。想把滚落的变形啤酒罐收拾一下，但一想到金在中肯定又要啰嗦什么垃圾分类之类的废话，为了不干两遍活，允浩干脆自我合理化地坐着不动，把视线转向了家庭影院。画质浑浊不清的《霸王别姬》。无论看几十次都像后脑勺被重击一样的冲击，允浩的眼睛再次亮了起来。

电视剧盛况空前地结束了。少年扮演的角色为了保护心爱的女人代替她被车撞死，是煽情中的煽情。拍完那个赚足观众眼泪的场面后，允浩像死了一样睡了一周。拼命想要忘记。发誓再也、再也不要描绘那样的人生。

尚在啧啧称奇，放任了毒气攻心的允浩。无论是哪里都不满意、总是提高嗓门的父亲，还是在小儿子睡觉期间一直守在床头的美丽母亲。腐烂化脓的家庭琐事依旧，其实这个世界没有任何改变，这让允浩咬牙切齿。出卖自尊心换来的竟然只是这种程度。走在街上被人认出的视线虽然多了，但允浩一次都没觉得高兴。终有一天，我要动一根手指就能改变文化的尺度。桌上堆积如山的电影DVD都与我的野心成正比。

参加杀青宴时客套地说了一句尊敬父亲，却被媒体歪曲成了离谱的新闻。那些充满了傲慢和隐喻的报道让人五脏六腑都在翻腾，正被某些人津津乐道地咀嚼着。对于那些嘲讽说有个好靠山真好的话，允浩只能气极反笑。

我不是父亲的孩子。我是母亲独自怀胎、独自抚养长大的孩子。承受着像暴露的电线一样肮脏嫉妒的视线，允浩连眼睛都没眨一下。

虽然简单却温馨温暖的圣诞派对，充满爱意的生日宴。加上几件琐事，恋人们的爱意愈发浓烈。像是没有尽头的令人窒息的马拉松般的人生和爱情。习惯性的争吵总是存在，之后深刻而性感的做爱也总是相伴。

如果有一方稍微闲下来，另一方肯定忙得不可开交，这也已经习惯了。正在为演唱会做最后冲刺的在中经常不回家。厚厚的剧本还没到允浩手里就被父亲切断了。最多也就是挑出一些宣扬人类之爱的所谓人道主义电影，让人看了都想笑。

那个说着要在掌声中离开、不留一丝尘埃隐退的父亲，其实没有不插手文化产业的任何一个角落。表面上看起来去孤儿院做做义工，偶尔打打高尔夫，过着高尚的生活。对某些人来说他是甘地，但对郑允浩来说，父亲就是希特勒。

“要是按我的脾气，操……”

一天要爆发好几次的怒火，能抚慰这一切的只有可怜美丽的妈妈和在中。对在中来说，父亲这个名字神圣得可怕。那是全宇宙统领他人生尺度的标杆，永远想要效仿的偶像。说着就算追一辈子也追不上，那张微微醉酒的脸总是咬着口腔内的嫩肉，忍受着涌上喉头的恶心。如果有来生，希望能生为父亲的父亲，在中的脸就像圣母玛利亚一样。

每当脑海里浮现那张脸，允浩就会养成粗暴地用手抹脸的习惯。说着总有一天会感激能在一起的时光，珍重地抚摸着枕在膝盖上的允浩的头发，在那温柔的手掌下，允浩虽然心软，但对那句话最终还是摇了摇头。看着允浩的反应，在中只是无奈地笑了笑。用那张陷入爱情的恋人的脸。

像小猫玩毛线球一样的云朵，淡淡的粉彩天空。嫩叶摇曳的天气。躺在宽大的沙发上像光合作用的猫一样摊开的允浩，半梦半醒间用右手遮住了眼角。阳光真好，这种日子应该约会的……睡得昏天黑地却还是困，觉得自己真是没出息，允浩猛地站起来，环视了一圈公寓，视线停在了某处。很久。

“………………”

Berry Nine Gold, Beaujolais Nouveau, Blue Nun Eiswein... 最高级的Agiorgitiko。从廉价到顶级，密密麻麻排列的红酒，允浩看了看，低声笑了。从间接照明到红酒，别装高尚了，就当是真的高尚吧。旁边的展示柜里闪闪发光的奖杯，允浩打开柜门用手敲了敲。从新人奖到大赏，这一排排奖杯诉说着金在中的历史。

虽然明明是个不执着于这些的性格，但每当得到回报时，在中的表情确实很美。这和像通关游戏一样只是感到口渴、永远觉得不够的我不同。这大概是死也无法变得相同的部分吧。作为站在顶峰的证明而排列的奖杯，允浩也明白在中从中获得的自愧感和负担感。如果有一天不得不放下这个位置，我能不能承受得住？不想失去名为金在中这三个字的巨大版税，所以像天鹅一样不停划水的恋人，他太了解了。

只想把那个追得喘不过气来的在中救出来，但在中眼里，绝世英雄只有父亲一人。如果变得和他一样，是不是就能稍微喘口气了？陷入这种无限忧郁的妄想，允浩低低地摇了摇头，咋舌。

“啧……”

叼着顺滑的香烟，允浩扑通一声坐在地上。夺走视线的目的不是红酒也不是奖杯。展示柜下面的小抽屉，毫不犹豫拉开抽屉的允浩，视线被那本因手垢而变得光滑发亮的相册吸引了。

这是这熟悉风景中的火山口。初坠爱河时，刚拉开抽屉，在中就用那种从未想过的冰冷低沉的声音说道：敢碰那里我就杀了你。即使是郑允浩，也被那瞬间变化的表情和声音吓得背脊发凉，咽了口口水。

就像打开潘多拉的盒子一样，允浩把冒着冷汗的手掌在膝盖上擦了擦，翻开了旧相册的第一页。

“……搞什么啊，金在中。”

没有恶意的脏话。拥某人的历史是一件容易的事吗？字迹甚至有些模糊的旧报纸印刷品。看着像风一样度过一生的他的父亲的采访剪报被精心装在塑料袋里，允浩荒唐地笑了。

那是不能仅仅用“区区”二字来形容的纸片。

允浩很清楚在中父亲的名字。不，恐怕这辈子都忘不了。那个父亲喝醉了酒就会恶狠狠地咒骂的人物。

金世焕。他是允浩父亲导演处女作的主演。

§

“怎么光吃不说话？”
“吃你的吧。”
“怎么了，因为我刚才那样挂电话生气了？”
“没。”
“你总是……”
“啊，闭嘴吃你的吧！！！！！！！！！”

允浩突然提高嗓门吼了一声，在中的脸色也变得难看起来。自从在中把带来的披萨打开后，允浩就一言不发地埋头苦吃，好不容易开口说的第一句话竟然是骂人。在中一脸无语地盯着允浩，允浩却避开他的视线低下了头。一口气喝光了一罐可乐，允浩把空罐子捏扁，扔向那一堆空啤酒罐。刺耳的噪音在公寓里回荡。空气瞬间凝固，变得尴尬起来，允浩点燃了一根烟，猛吸一口，脸颊都陷了下去。

“看看这态度……喂，郑允浩。”
“别跟我说话。”
“你在旁边甩脸子给人看，还不让人说话？那你别做让人想说话的事啊。”
“吃你的东西去。别惹我。”
“这什么口气。我是你朋友吗？”
“……行了。别说了。”

允浩是真的很烦躁。对郑允浩，对金在中，对这种氛围，甚至对如此幼稚的自己。即使想要装作若无其事，像岩浆一样在体内翻涌的烦躁感也难以抑制。在中一脸茫然地瞪大眼睛看着允浩。允浩弯着腰抽烟，烟雾浓得几乎遮住了视线。看着在中放下手中的披萨，用纸巾擦拭手指上的油渍，允浩又皱起了眉头。你是兔子吗，吃那点就不吃了？明摆着的挑衅语气，让在中啪的一声狠狠盖上了披萨盒子。

“怎么又不吃了？”
“你抽那么多烟，还让人怎么吃？”
“去阳台不就行了。行了吧？”
“不吃了。”
“………………”
“别那么看着我。不想消化不良。”

深知在中哪怕只有一点心事就会严重消化不良的习惯，允浩无话可说，只能把烟掐灭。在中的脸上明显写满了不悦。重新封好披萨盒子，抽几张纸巾用力擦拭桌子，在中的手背上青筋暴起，显得格外明显。允浩的手握紧又松开，最后一把拉开被在中压在手下的披萨盒子，用牙齿撕开芝士粉袋，撒在还没凉透的披萨上。芝士粉撒得到处都是，很是难看。

“吃。”
“喂。郑允浩。”
“我错了。所以快吃。”
“算了。没胃口了。”
“别顶嘴，听话。我不喜欢我的爱人在跟我交往期间变瘦。”
“你才别发神经了。”

深知金在中一旦别扭起来能把人折腾死的性格，允浩默默地注视着他。僵硬得像石膏像一样的表情，即使那样，依然散发着独属于金在中的那种诱人的正当性。看着那稚嫩的唇线因为生气而微微颤抖，允浩伸手想去抱在中，却被冷冷地拍开了。看着像弹簧一样被弹回来的手，允浩长长地叹了口气。就连自己在干什么都觉得毫无意义。

“我错了。”
“………………”
“我不发脾气了。”
“………………”
“再也不那样了。所以……”
“……别对我乱来。”
“我什么时候那样了。”
“你说过会珍惜我的。”
“是。我知道了……”

那是早已定好的剧本般的对话，允浩珍视地抱住半推半就的在中。耳边传来他低沉的叹息，让允浩再也无法开口。喉咙和口腔仿佛被人塞满了沙子，满是伤痕。

嫉妒并非坏事。只是渴望平等的爱，甚至渴望被爱得更多的一种恳切。这种冲劲很适合十九岁的少年。深知这一切的允浩只是更用力地将怀里的在中往里拉。被紧紧抱住的在中感到窒息，拍了拍允浩的背，但允浩对此毫无知觉。

到底怎样才能救你。在连一小块杂志碎片都不放过地贴满的相册末尾，允浩发现了一张陈旧的信纸。那是父亲熟悉的字迹。上面写满了厌恶的语句，说再也不想和那个肮脏的狗杂种有任何瓜葛。父亲虽然这么说了，却像鬣狗一样掠夺了对方满怀野心铺陈的一切，以此打造出了自己生平最杰出的杰作。那人大概回信说原谅了吧。一想到在中早就知道这每一个字——那些写着不屑于被下流人生原谅的字句，允浩就觉得这现实难以忍受。那个被深藏起来、本该带进坟墓的家族秘密……没想到这丑陋的真相他全都知道。绝望的无聊和人生的空白，是否就是策划了这场如此不切实际的事件的元凶。

“透不过气了……”
“………………”
“宝贝。”
“烦人……”
“青春期吗？又在烦什么……”

语气瞬间变得温柔多情。在中吻着允浩像桃子一样长满绒毛的耳畔，慵懒地笑了。因为觉得刚才还在独自咆哮，现在却像泄了气的皮球一样的允浩很可爱。感谢在中不再追问，允浩把鼻子深深埋进在中的颈窝。看着瞬间蔫下来的允浩，在中既觉得好笑又有些担心，静静地抚摸着允浩的后脑勺。怎么了……宝贝。即使问了也没有回答，在中皱成了八字眉。

“宝贝……”
“嗯……”
“你到底怎么了，哥哥不生气。”
“没事……”

嘴里干得冒烟，脑子一片空白。越说话嗓子越疼，允浩干脆闭上了嘴。为什么生气，问题出在哪……其实明明什么都没变，自己却这样暴跳如雷，真是可笑。在那本和旧相册设计相同的新相册里，精心剪贴着关于允浩的报道。从女性杂志上刊登的小篇幅家庭报道，到作为脱口秀嘉宾出演的短视频合集CD，全都收录其中。允浩第一次产生了好奇。关于在中到底有多爱自己。像洪水般涌来的情感让他不由自主地闭上了眼。人生是瞬间的普遍，捆绑着绝望……

“多爱我……”
“嗯？”
“你有多爱我。”
“什么啊，你……”
“快说。”
“哥哥很爱很爱我们宝贝啊，爱到就算这么气我也愿意抱你……”
“………………”

三个孩子的父亲甚至连人都算不上，允浩咬牙切齿。在中偶然转台时若发现了他，就会像连珠炮一样吐出恶毒的咒骂。该咂舌说跟你那死爹一模一样的本该是你，而不是你深爱的恋人金在中。在中静静地抱住像望夫石一样一动不动的允浩的背，在他的后颈上轻轻地“啾”了一声。

“披萨现在肯定不好吃了……叫点别的吃吧？”
“嗯……”
“怎么了允浩啊，嗯？”
“太爱你了……”
“嗯？”
“所以莫名觉得烦躁，因为太爱你了……”
“说什么傻话呢。郑允浩。”

少年明白，那种能让人堕落的纯真是不存在的。即便那是对艺术的渴望，也是绝对无法被宽恕的罪恶。在中究竟是怎么想的呢？在中低着头，直到视线与允浩齐平，然后熟练地吻上了允浩的唇。紧紧蜷缩在一起的两个身影终于舒展开来。抚摸着允浩柔软脸颊低声细语的在中，是个无可奈何的大人。是个明白爱有时也会让人悲伤的大人。允浩把头埋在在中的胸口呼吸着。坦然接受了自己是个无可奈何的少年这一事实。

他知道吗，我们的爱其实是一种自残。

Lost in Paradise ; 08

“我也想去看我们宝贝……”
“你替我去。”
“这又是发什么脾气。”

在中用手捏住允浩的鼻子往外拉，笑着说道。脸肿得快要炸开了。看着他那么讨厌去的样子，本来想叹气，却又觉得可爱忍不住笑了出来。看着那细长的眼角慵懒地眯起，允浩把气撒在了烟灰缸上。半截香烟在握力强劲的手指间碎裂，烟丝迸出。看着允浩似乎如果再被戏弄就会用手指掐灭烟头的样子，在中把下巴搁在了允浩的肩上。在中用手指推开那件泛着灰色的薄V领针织衫，硬是用下巴蹭着他的肌肤，允浩抬起下巴，垂下眼帘。浓密的睫毛像屋檐一样圆润漂亮。像被血染红的勃艮第河水般鲜红的嘴唇，雪白的脸颊。在最后一次倒春寒中感冒的在中，呼出的气息滚烫。允浩张开手指固定住在中的后脑勺，轻轻吻了上去。都说会传染感冒……因为是凌晨，声音有些沙哑，允浩却像毫不在意似地再次抬起他低垂的下巴。拇指扣住短小的下巴，指尖感受到了柔软的嘴唇。

“看着我……感冒还没好？”
“没。快好了。”
“春天还感冒，你发什么神经……”

听着这毫无恶意的骂声，在中扑哧笑了。感冒的原因不是天气，而是演唱会练习。生平第一次演唱会，因为必须做好的压力和大众的关注，就像是一场充满强迫观念的考试。顶着必须克服那种“不过是个偶像”的带刺视线的压力，没法好好睡觉也没法好好吃饭，榨干所有力气在舞台上奔跑。既小又大的空间，害怕这里所有人都盯着自己的一举一动，在演唱会中感到眩晕却死命抓着立式麦克风的二十岁的金在中。在那最初记忆的警句上叠加的恐惧，现在似乎可以甩掉了，在中前所未有的从容。漂亮的表情，漂亮的脸蛋。虽然因为喊破嗓子得了感冒而被允浩劈头盖脸地骂了一顿，但他还是一口气跑来把被子里的蜂蜜都倒进杯子里，抓着这样的允浩，在中哭了。因为幸福。

“就那么不想去？”
“嗯。”
“给我买礼物回来。我的……”
“想要什么。”
“随便。什么都行。”

允浩的处女作送往海外参展并受邀参加颁奖典礼。看着那个顶着世界认可导演头衔、一天在有线台出现好几次的导演的脸，允浩毫不留恋地换了台。虽然绝对不算轻浮，但也完全无法满足的角色。本该绽放灿烂笑容的脸似乎已经开始抽搐，允浩用手用力抹了一把脸颊和下巴，呼出一口气。感觉像是戴着手铐去监狱。

父亲漫不经心地说这会是个好经验，妈妈却很高兴。当妈妈以绝无仅有的美丽姿态在银幕上驰骋时，韩国电影还没得到认可。因为是那个病态般倾注了自己所有的所有的小儿子，妈妈希望他能快点成为自己。可爱的恋人问穿什么衣服去？问这种荒唐的问题。那闪闪发光的眼睛太可爱了，允浩抱着在中问道。什么样的好呢。嗯……随着这声沉吟，准备了完全符合在中取向的西装，允浩盯着看了好久。既得利益阶层的制服，上面添加了既朴素又华丽的山本耀司的设计。

“说想要什么。”
“我不喜欢那种你要什么我给你买什么的礼物。宝贝自己看着买回来。”

看着嘴里叼着在黄油上煎得金黄诱人的虾尾、嘟嘟囔囔说话的在中，允浩偷偷笑了。也许是因为到了春天，在中的胃口变好了。又是发火又是求情又是威胁让他吃，等到精疲力尽放弃了，他才像是在说“这就吃嘛”一样把人折腾个够。在中往杯子里倒着珍藏梅洛红酒问你不吃吗？允浩摇了摇头。

“没胃口。”
“多吃点才能长个啊。成长期。”
“你每次说这种话我都想揍你一顿。”
“像叔叔吧。”
“你跟叔叔睡啊？”
“下流。”

看着允浩一脸无语地皱起眉头，在中恶作剧地咯咯笑着。看着他眯起眼睛笑的样子，允浩把在中的手指含进嘴里吮吸起来。甜甜的黄油味在舌尖化开。允浩把手指放在叉开腿坐着的在中膝盖上，在那条穿旧了显出痕迹的牛仔裤上挠痒痒。每次像这样大吵一架之后，关系就会变得黏黏糊糊的好。但这又不能挑日子吵架，允浩也是无语。就在两天前，这张嘴还在死命地诅咒、恶语相向说要分手。在允浩说现在连你说的分手都不信了让他闭嘴时，在中竟然朝那嘴角挥了一拳。想起那陌生的触感，看着允浩眯起的眼睛，在中模仿着那个样子开起了玩笑。静静地看着半眯着眼、努力想抿住总是往上翘的嘴角的在中，允浩突然伸手把在中的嘴角往上扯。

“郑允浩！！！”
“你不管怎么看都得把嘴撕了。”
“你又皮痒了？”
“金在中你这张嘴真是欠。狗崽子。”
“我都说过我错了嘛。”

在中抱住了允浩的头。低着头的允浩稍微直起上半身，静静地靠在在中的胸口。在中喜欢这样抱着允浩。沉甸甸压在身上的重量，还有混合着体香的淡淡法拉利黑色香水的味道。虽然装作不是，但在在中的眼里，允浩就像个婴儿，只要静静地抱着，就会习惯性地往怀里钻。虽然允浩若无其事地说十二岁才第一次被妈妈抱过，但这总让在中耿耿于怀。在中的父亲因为太爱自己并没有像爱自己那样爱儿子，但睁开眼，穿着和我一样睡衣的父亲总是会用早安问候说着爱我。像剥去硬邦邦的大蒜面包皮一样，剥去外壳，露出柔软的部分送进允浩嘴里。虽然说婴儿肥消退了，但依然有些软绵绵的脸颊和坚硬的下巴动起来让人觉得痒痒的。

像无休止的潮水一样，在中的心脏跳动着。咚咚。把那搏动声收入耳中，允浩疲惫地闭上了眼睛。干涩的眼睛渴望休息，但无法就这样放弃这在一起的时光。只是互相抽出空档简短通话，好不容易才这样见面。在中拨弄头发的手指在召唤睡眠，但允浩紧闭双眼和嘴唇，重新开始思考。

电视剧结束一周后，睁开眼时，允浩坐在床上，咯吱——咬牙切齿地停顿了许久。一点都没变的世界，丝毫未变的环境。想喝点水下楼时，妈妈正在客厅插花，那个原本守在那里的挂钟连痕迹都没了。是钱多得发疯，还是老猛兽最后的挣扎。真心希望能把想换的电子产品直接扔出去就好，坐在妈妈身边，又是那褪色的笑容。看着妈妈白得发灰的脸，允浩强行扯动嘴角。因为窗外的雨滴，家里弥漫着一股碘酒的味道。不是因为得不到爱而枯萎，而是因为过度的爱而腐烂的妈妈，看着她，允浩闭上了眼睛。在闭上的眼睛里，白色的圆圈正在淡出。对于妈妈说想独处的请求，允浩点了点头。我会救你的。

“宝贝……”
“嗯。”
“想什么呢？”
“想妈妈……”
“真是个孩子。”
“………………”
“想妈妈什么。”
“就随便想想。”

在中无法理解允浩。因为对在中来说，所有宇宙的根源和物质的总和都是爸爸。从允浩嘴里出来的关于家人的话题，只有对父亲充满不信任的辱骂和对妈妈的担心。挂在一楼客厅金边华丽相框里的全家福，那条看不见的界线清晰可见。依然美丽的女演员和她的小儿子。就像一个模子里刻出来的母子俩，漫长的岁月里只依靠彼此活过来的事实，即使透过照片也能感受得到。到底忍受并流逝了多少时间呢……

“不过我们宝贝房间真漂亮。”
“……想搬出去住。”
“好像比我家还大。”
“是你家太小了。”

允浩转过身枕着在中的大腿，躺得更舒服了些，笑了起来，在中低下头吻在允浩的嘴唇上。房间里流淌着温馨的空气。在中吻过允浩后叼起了烟，允浩环顾着这熟悉的房间。多亏了每年都要去的结婚纪念旅行，在中才能毫无阻碍地优雅受邀来到允浩家。在中的视线所及之处，一排排与郑允浩不搭调的小香草盆栽正在比个儿。

“那是宝贝养的吗？”
“嗯。”
“真可爱。”
“又说鬼话。”
“你会给它们浇水吗？”
“不然它们自己长啊。”

允浩起身从背后抱住了在中。感受到背后的体温和重量，在中放下酒杯慢慢向后仰起脖子。面对允浩质问感冒了为什么还喝酒，在中固执地说这算什么酒，一边小口啜饮，看着几乎空了一半的珍藏梅洛红酒瓶，允浩从在中嘴边抽走变短的香烟在烟灰缸里捻灭。似乎有些意犹未尽地咂了咂嘴，在中带着烦躁的声音伸了个懒腰。

“去了什么时候回来？”
“一周后。”
“会想你的……”
“说得像天天见似的。”
“在同一片天空下和不在是不一样的。”
“………………”
“没有郑允浩的首尔真烦人……”
“我也不想去。”
“想在你在的地方开演唱会……”

允浩用牙齿轻轻咬了咬在中的脸颊代替回答。留着门牙印的脸颊软乎乎的。就像小时候谁送的56色蜡笔中最白的颜色涂在脸颊上一样。允浩摸索着解开在中那像手铐一样装饰着圆形金属的皮带，吻了吻在中仰起的下巴。在中想笑，肚子总是痒痒的，低声说别那里，嘴唇……当允浩把手伸向皮带扣时，他转过身坐了起来。看来这关键时刻掉链子的毛病是死也改不掉了，允浩的眉毛气得一高一低。

“又怎么了。”
“不在酒店和公寓做，有点紧张……”
“车里都做过。”
“大概是因为在我们宝贝房间吧。”

听着在中的低语，允浩感到欲望指数呈几何级数飙升，笑了起来。又不是新娘子……在中把手伸进允浩的针织衫里，团成一团脱掉，也脱掉了自己的T恤。静电让细软的黑发像倒立的扫帚一样竖了起来。允浩抚摸着在中的肩胛骨，故意用力按了按那个依然残留的斜体字母。

“喂。这什么时候能消？”
“听说要两三个月？”
“别在身上乱涂乱画。”

甩掉多余的东西，在中先爬上了允浩的膝盖。把大枕头竖在床头，让在中靠在上面，允浩分开双腿，抓住在中的脚踝盘在自己腰上。感受到那双热乎乎的手粗暴地抚摸着身体，在中静静地注视着允浩的脸。虽然不是说思考就得对现实一无所知，但这一刻什么都不知道也好。多亏了艺人这个职业，动线和场所总是固定的。与在四面封闭、没有他人视线的地方做爱是不同的感觉。心口因兴奋而隐隐作痛，在中深吸了一口气。允浩嘟起嘴吸吮着在中的耳垂，在耳边黏糊糊地低语。

“怎么了……”
“你也是……”
“………………”
“像我一样，在每天睡觉的床上做完之后……”
“嗯嗯……说啊。”
“晚上一个人睡觉会很难受的……嗯嗯……”
“这是在撒娇吗？”

鼻孔朝天傲慢得让人不安的我的恋人，金在中。听着从嘴里发出的那样温顺的声音，允浩笑着把胸膛贴得更紧。我这里位置窄啊宝贝……紧紧夹在枕头和允浩之间像三明治一样的在中扭动着身体，允浩真想把在中碾碎了吃下去。故意弄出很大的水渍声，把舌头伸进耳道，舔舐着像要昏过去一样向后仰的在中的脖颈，为了不留下吻痕而大面积舔舐，允浩压低了声音开口道。

“电影节回来……”
“嗯，嗯嗯……啊——。”
“去旅行吧。好吗？”
“知道了……”
“操，真他妈会想死你的……”
“宝贝，我那里疼……啊嗯……”

明明没人，却莫名担心有人会猛地推门进来，这种刺激感反而更强烈，允浩不顾喊疼，按住在中的肩膀让他躺下，用力拉过两人身下的床单。比谁都想隐藏，其实却比谁都想向全世界炫耀的我的爱。青筋暴起的手臂，把床单胡乱盖在在中肩上，手却忙碌地在在中的大腿内侧游走，咬住胸口时，在中喊疼，用脚后跟蹭着允浩的背。看着在中变得像等待夸奖的猫一样的表情，允浩感到毛骨悚然的性欲爆发，终于吻上在中的嘴唇告白。

“再说分手试试看……在哪。”
“不说了，啊……啊哈！！！都说疼了！！！”
“我爱你……”
“嗯嗯……”
“没你我会死的，真的……”

好不容易获得的某种精神上的滋润。听到允浩用声音表达爱意，在中把腰更深地缠在允浩腿上作为回答。脸颊蹭着像铠甲一样坚硬的肩膀，埋下嘴唇。在中缝合得漂亮的嘴唇小心翼翼地张开。

“我也是……没我们宝贝我也会跟着死的……”

因命运而相爱，却比命运更深爱的恋人啊……

Lost in Paradise ; 09

“真漂亮。”
“嗯。”
“稍微认真点看啊。”

听到这冷淡的声音，在中用力捏了捏允浩的脸颊。喂，人活着不都那样嘛。允浩拿开在中的手十指相扣，皱起了眉头。初次见面时那冷若冰霜的表情以为是因为视力不好，其实只是习惯而已。在中静静地看着即使戴着眼镜也偶尔眯起眼睛的允浩的侧脸。随着骨骼变得结实而逐渐成型的下巴和成比例的漂亮脸部线条。巴掌大的脸上五官分明，不愧是演艺圈公认的最帅电影演员。演员演戏不过是经过而已，静静地看着那张显露游戏人间的脸，在中在允浩的脸颊上“啾”地亲了一口。随着波纹身体静静晃动。

“非得做这个吗？”
“我喜欢。”
“行，那就好。”

在中的演唱会圆满结束。浑身湿透，发出嘶哑的声音，与人潮呼吸与共。仿佛刚洗过澡一样滴水的头发浸湿了全身，大家都在呼喊金在中的名字。经过釜山和水原，在首尔举行的最后一场演唱会可谓盛况空前。在中感觉向爸爸靠近了一步，紧紧抓住了仿佛要穿破胸膛跳出来的心脏。在热闹的庆功宴上喝得烂醉，把疲惫不堪的身体扔到床上，想起了允浩。我们宝贝，做得好吗。忙得连闭眼都会被割掉鼻子。拖着像断手断脚般疲惫的身体拉过积满灰尘的笔记本电脑，登录门户网站欣赏着上传的大量电影节照片。把枕头垫在胸口，身上裹着摩卡色的床单，嘴里叼着一根烟，在中悠闲地欣赏并想象着允浩。踩在聚光灯闪烁不断的红地毯上的郑允浩，拥有着超越定型魅力的所有。紧闭的嘴唇和因光线而皱起的眼角，脸上泛起的淡淡微笑。那威风凛凛的样子是本质，也是构成内面的材质，这一点在中全都知道。抬起越来越沉重的眼皮，在中把允浩的所有照片一张不落地点击查看后，打开写字板开始写下简短的句子。标题上肉麻地写着‘My Baby’的段落是写给恋人的歌名。

“我有多想你。”
“很多……”
“就这就完了？”
“那我们宝贝呢？”
“手机一直关机。”
“忙演唱会忙得不可开交。真的。”
“过来。让我看看脸。”

一直渴望的自由。不是歌手金在中和电影演员郑允浩，只是作为两个东方男人被注视的视线。凡尔赛宫运河，坐在独木舟上的两个恋人比起景色更痴痴地看着彼此的脸。允浩搂着在中的腰，鼻尖对着鼻尖，像七岁的胡同小霸王一样调皮地笑着。脑叶里的一个记忆，一份爱……比悲运的女王玛丽·安托瓦内特更美丽的⾦在中。谁都不看我们的自由场所。允浩扭过头凑近在中的嘴唇，在中抱住了允浩的头。两条舌头相遇发出粘稠的声音。允浩微干的嘴唇很快变得湿润，在中小心翼翼地吸吮着允浩的舌尖。嗯……喉咙里堵住的细微呜咽声，允浩用力抓住了在中的脸颊。额头、睫毛、下巴尖无一遗漏地吻过后，允浩长长地吐出一口气。干渴没有尽头。

睡了个好觉起来的在中视野里出现了光标闪烁的笔记本屏幕。与因低血压而哼哼唧唧起床的日常不同，这种像晒干的被子一样的心情。如果现在这一瞬间见不到，感觉眼泪马上就要掉下来了。嘴里含着一块允浩买来塞满床头柜的巧克力，在中跑向更衣室拿出行李箱。得到近乎通报的去休息的许可，带上护照，买好票。在免税店买得两手满满购物袋都要撑破的东西，全都是给允浩的礼物。多亏如此，允浩背着一个明显是新买的单肩包。对一口气飞到法国的在中，允浩送了一条项链。用猫牙加工制成的编织旧皮绳项链。一对项链安稳地挂在了允浩和在中的脖子上。

“别戴墨镜。挡脸。”
“哥哥很想我啊。我们宝贝。”
“喂。啊西操！！！宝贝现在我就不说了，别叫哥哥。撕了你哦。”
“郑允浩十九，金在中二十一。我是哥哥没错啊？”
“只要不发神经真的很漂亮……”

只要不说那种把人肠子悔青的话，这世上什么都愿意为他做的金在中。看着真的像起鸡皮疙瘩一样咬牙切齿的允浩，在中啜饮着外带咖啡顾左右而言他，终于被允浩在头上敲了一下才点头说知道了。允浩把手搭在在中的肩上，把大大的墨镜架在他头上，吻了吻露出的额头。因为一直坚持遮住额头的发型，端正露出的额头显得格外白皙漂亮。像是没晒过一点阳光的薄皮肤。像连体婴一样贴在一起的恋人悠闲地走在街上。没有任何人注视我们的空间和时间，允浩和在中很从容。自由是只有懂得感受的人才有的现实，对于在中说走到酒店的提议，允浩点点头，抬起搭在肩膀上的手，摸着没戴耳环的在中的耳垂，慢悠悠地走着。

“那么摸耳朵会长茧子的。”
“我就喜欢。”
“给你摸？”
“等会儿洗澡的时候。”
“明天干什么？”
“今晚做爱。”
“疯子。”

看着在中一脸荒唐的表情，允浩又短促地咬了一下在中的嘴唇放开。心跳的速度像湿地吸水一样快。那只能被深深隐藏掩埋的我们的爱。无法向世人展露，其实除了本人之外没人祝福的我们的爱。能向谁炫耀的方法，仅仅是在公寓电梯里像做给在中的经纪人看一样接吻，或者不提名字只跟几个朋友简短地说几句片段而已。这里谁都不认识我们，但不会靠近在大街上拥抱的我们。渴望成为最棒的允浩，还是个少年。想要炫耀自己的爱情。

“公主。”
“嗯？”
“去看埃菲尔铁塔吧。”
“明天？”
“不是。回首尔的前一天。”

看着在中眯着眼睛对焦相机镜头，允浩轻轻握住了那个肩膀。看着说是机场买的突然掏出相机的在中，允浩无奈地笑了。一天被几十个相机折磨，还想拍照吗。到底是按了多少次快门电池都放电了，看着终于把嘀嘀响的相机塞进包里打哈欠的在中的侧脸，允浩静静地看着。满足，与无法满足的渴望。允浩偶尔会害怕。在灰蒙蒙的黎明，在在中的公寓里突然做了记不清的梦醒来，看着在中熟睡的脸庞……不知道以后到底会爱多深。关于失去的无用且忧郁的担心允浩并没有。只是，只有如永远般的爱存在。

虽然不完美且邪恶，但因为爱。

§

“父亲没说什么吗？”
“说是见以前在美国寄宿时的朋友。”
“那种事也做过？”
“嗯。大概两年。”
“真帅。”

在中像漫画书一样把泡沫点在允浩的两颊上笑着。可能是泵压得太猛，允浩头上像是戴了一顶洗发水做的帽子。在中小心翼翼地冲洗着滑倒躺下配合高度的允浩的头发，动作很温柔。大得让人负担、天花板很高的浴室既华丽又奢侈。

“要我给你唱摇篮曲吗？”
“滚。”
“又怎么了？”
“行了。你过来。”

噗——。长长地呼出一口气，在中在倾泻到脸上的温水中静静地摇了摇头。调低淋浴喷头的水压微微打湿脸颊，允浩摸了摸在中的颧骨，发出咯吱咯吱的声音。指纹已经被泡涨了。多亏了喜欢悠闲泡澡的在中，虽然一起在浴缸里的次数很多，但好像没有待过这么久。看着像去过澡堂一样皱巴巴的指尖笑了。法国和金在中莫名很般配。是因为停留在这里就像从黑白变成了极彩一样吗。即使是刹那，也是摆脱了被囚禁在时间里的生活吧。

“宝贝。”
“嗯。”
“真乖。”
“………………”
“其实，觉得见不到会死，所以一醒来就打包行李了。结果让我在机场等两个小时。所以想买所有想给你的东西去购物，结果连一半都没买到就让我上飞机了？但是实在睡不着就狂吃。看到我吃东西我们宝贝肯定会吓一跳的。”
“做得好。”
“明天我们坐地铁吧。”
“知道了。”
“坐地铁转一圈。我以前练习太想爸爸的时候就会那样？但是现在连地铁票多少钱都不知道。也没有地方行程，每天在车里看到的也只有那些……”
“所以来旅行了啊。”
“我爱你……”

在中总是在很突兀的时机说我爱你。但那甜蜜的表情和无比沙哑导致听不清尾音的告白对允浩来说就像迷幻药一样。直到死那天都会中毒沉醉其中吧。今天的在中和平时真的太不一样了。红着脸像上了脱口秀一样滔滔不绝的嘴唇。一旦达到感到孤独的底线，在中就一句话也不说。每当这时允浩就会发火，哄劝，再吼叫，反复把在中拉回来。允浩想把现在这一瞬间原封不动地做成标本。心中留下了长长的余韵。

“我也爱你。”
“我知道。”
“我会好好服务的。”
“我爱你，宝贝……”

允浩的玩笑让在中笑了。多亏了笑，允浩没有错过嘴唇间露出的尖尖舌尖，轻轻吸吮了一下。撞击浴室墙壁发出格外响亮共鸣的肌肉纠缠。难以言喻的踢打舌尖的声音和肌肤相触的拟声词直插耳蜗。允浩抱着在中踩着水站了起来。这夜是寂静沉默的夜，巨大深蓝的海浪。我们爱情的一时面具。

§

拿破仑帝国荣耀的象征凯旋门，法国绝对王权的象征凡尔赛。灯火辉煌的埃菲尔铁塔。秉持着绝不放过任何一个老夫妇才会去的跟团游景点的信念，拿着指南针翻来覆去的在中拖着允浩跑了一整天，允浩的脸又肿了。一屁股坐在能再次看到亮灯的埃菲尔铁塔的套房床上先找烟的允浩，被骑在膝盖上的在中一下子制服按住了肩膀。看着那双仿佛在问为什么的圆眼睛，在中咯咯笑了。我们宝贝，这种时候看真的就是个小屁孩……难得一见的呆萌表情很可爱，在中用手掌乱揉允浩的脸。粗糙的触感压迫着手掌。

“干嘛，烦人。”
“我们宝贝累了吗？”
“是来休息的还是来劳动的？前世真的是公主吗。去什么宫殿啊？”
“这哥哥给你唱摇篮曲。睡吧睡吧我们宝贝。”
“撕了你信不信。”

与平时乏味的冷淡不同，被气到的允浩让在中看着很顺眼。恋人没有划定各自展示的区域。允浩像习惯一样咆哮，在中对那样的允浩撒娇，允浩展现撒娇和眼泪，在中讲爸爸的故事。允浩轻轻晃动在中的脸颊，在像海边白沙一样的皮肤上蹭脸。厌倦了一周都吃油腻的食物，晚饭吃得有一搭没一搭的允浩又嘟起嘴说话了。

“回首尔给我做饭。”
“做什么菜给你吃。”
“辛奇汤。”
“知道了……放一整罐金枪鱼给你做。”

把允浩这儿那儿立起来当模特使唤的在中感到有点抱歉。拍电视剧的时候明明是一周只睡六个小时也纹丝不动的允浩。在中把允浩的头拉到自己肚子上。搂着腰闭着眼睛的允浩磨着牙说。

“饿得睡不着……”
“哎哟真可爱。”
“饿得连你发神经都懒得理。”
“略略略。”
“金在中。”
“拨浪鼓抓抓手。”

听到这自顾自高兴的在中的最后那句话，允浩用力握紧了手。瞬间局势逆转，啪叽一声躺在允浩身上的在中眯起了眼睛。无可奈何的忧郁，慵懒般修长而贵族的手部动作。像布娃娃一样躺在允浩身上的在中，像躺在摇篮里的孩子一样舒适安逸。独自笑着像糯米糕一样粘上来的在中的背，允浩看了好久，轻轻拍打着，在中发出了婴儿般的声音。

“回首尔好像又要失眠了……”
“别说丧气话。”
“已经开始累了。”
“没事的。”
“我们宝贝回首尔干什么？”
“看剧本呗。我也不想走。这里是天堂。”
“不想妈妈吗？”
“……更想你。”

允浩把玩着像胶原蛋白一样软嫩的在中的嘴唇，轻轻回应道。似乎觉得说话碍事，在中轻轻咬了一下允浩的大拇指又放开。抬起留着两个兔子牙印的大拇指看了看，允浩放下手拍了拍在中的屁股。熟悉的重量让人犯困。整整一周彻夜未眠在床上打滚。不知为何今天连性欲都很微弱。近两周听到的法语，连在中的语气听起来都像前重后轻的发音，脊椎像蜡泪一样陷进床垫弹簧里。摆弄着允浩的锁骨开玩笑的在中似乎也是如此，只有玩笑般的亲吻在持续。像石灰一样破碎的气息，把那气息像圣水一样收集喝下，允浩猛烈地抱住了在中。手臂用力，甚至对空气中的一粒尘埃都露出獠牙以示占有欲。瘦得骨头哐当响甚至要碎掉的身体，像云朵做的玩偶一样的我的公主。

“我给你唱摇篮曲。”
“嗯……”

我生命的全部，那陈腐的词汇。

Lost in Paradise ; 10

哗啦——，尖锐的破裂声在令人毛骨悚然的寂静家中回荡。瞬间鲜红的血四处飞溅。允浩垂下眼帘，静静地看着被划破的大拇指。像看莎士比亚喜剧一样既忧郁又愉快的心情。不知是吓傻了还是怎样，拳头鲜血直流的中年男人没有任何动作。仿佛什么事都没发生，只是吃完了饭一样，允浩放下勺子，用凉水润了润嘴唇。装作若无其事的允浩的下巴和耳软骨却因愤怒而剧烈颤抖。体内的水分仿佛都变成了盐，干渴难耐。

“……你干了什么。”
“如您所见。”
“你是趁你妈不在才敢这么干吗。”
“真好笑。”

允浩真心轻蔑。想更用力践踏那张混杂着欺瞒的老虎脸。想用从泥潭里走出来的鞋跟踩烂那张油腻的脸。血滴滴答答地流下来，允浩喜欢的蘑菇火锅被糟蹋了。滴，答——。真可惜。允浩悠然自得地翘起二郎腿坐着。赐予我理应受诅咒的才能的您，父亲。一想到那暗红色的血与我相似，就感到不快。

妈妈去旅行了。允浩很清楚结婚纪念旅行对妈妈来说是种折磨。浇水太多从根部死去的植物，因疯狂的爱意而枯黄的美丽花朵。卧病在床的妈妈近一周都没能摆脱疲劳，最终选择了离开日常。即使在这短暂离家的期间，允浩的妈妈依然担心着小儿子。对她来说这次旅行不单纯是旅行，而是释放，却也是必须把可爱的小儿子扣为人质的折磨。

虽然住在同一个屋檐下，但郑允浩和他却是彻头彻尾的陌生人。就像隔着柏林墙背对背的东德和西德。四天来第一次一起吃饭的父子，五脏六腑都扭曲了。筷子碰撞的微小噪音都让人皱眉，允浩在吃饭期间故意抖着腿。故意刺激父亲神经的允浩，在他理所当然地挥起那只肥厚的大手时，用尽全力把玻璃杯砸向了那个拳头。粉碎的玻璃杯，被岁月熏黑的中年男人的手背上深深扎入了玻璃碎片。

“没有理由被你打。”
“郑允浩。”
“问我是因为妈妈不在才这样吗？才不是。如果妈妈在，我会把玻璃扎在那张了不起的脸上。”
“………………”
“把眼珠子挖出来嚼碎了吃，皮剥下来当其地毯用。脑子泡在酒精里酿酒。”
“你太过分了。”
“请和妈妈离婚。”

砰，扎着玻璃的拳头把允浩的脸弄得一塌糊涂。鲜红的血迹，瞬间裂开的嘴唇。幸亏是咬紧牙关说的，不然骨头都要碎了。被打落到餐桌椅下的允浩的手没有去捂发烫的脸颊，而是移向了玻璃瓶。觉得从地上爬起来的儿子的脸莫名显得很开心，他再次握紧了被划破的拳头。本来不该出生的家伙，对他来说郑允浩就是那种程度。让那个绝对无法拥有的女人离得更远的媒介。丝毫不觉得自己的行为有错的他，在现实与理想的背离中挣扎，制造了自己的沼泽，并被那沼泽吞噬。为了自我合理化而断定自己所做的一切都是真实的父亲，对允浩来说无异于精神病患者。

“操……”
“给你找个房子，独立吧。”
“滚。”

转头的瞬间咬牙太紧，嘴里充满了血腥味。不是独立是流放吧，虽然从懂事起就有无数次想冲出去的家，但不能用独自的自由去交换妈妈。翻着白眼直到眼白清晰可见坐在地上的允浩，猛地站起来把瓶子扔向他的身体。他躲开真心要把玻璃瓶砸在自己面前的允浩的手，猛地站了起来。依然修长的身材，炯炯有神的眼睛。那总是让人猜不透想法的漆黑眼眸终于开始变化。允浩既幻灭又高兴地接受了这场争斗。瓶子里的水洒在厨房地板上，微微打湿了允浩的脚趾。

“你不知道忍耐也是有限度的吗。”
“世人真该知道啊……你这种德行。”
“别狂妄。给你找个公寓……”
“你也该知道你是强奸了妈妈才有了郑允硕。”

§

“郑允浩！！！！！！！！！”
“别吼。耳朵疼。”
“你这小子，演员这脸是怎么回事？跟谁打架了。挨几下就算了，万一传出去怎么办……”
“被父亲打了。不会传出去的。”
“………………”

看着脸肿得像含了颗糖似的、好不容易才挤出声音的允浩，尚在把涌上喉咙的脏话硬生生咽了回去，左右晃着脖子解开了领带。父亲对郑允浩来说从来都是有害的。脸被打得一塌糊涂、右手缠满绷带的允浩正哼哼唧唧地握着手机发短信。每当皱眉时，额头上的创可贴中间部分就会鼓起来。尚在擦掉额头上细密的汗珠，叼了一根烟。那个不是郑允浩吗？听到护士们的窃窃私语，允浩用右手背蹭了蹭脸。满脸都是软膏，粘糊糊的。

“什么事啊。”
“没什么。”
“喂小子，你脸都烂成这样了还没什么？忘了后天要见金导演吗？？”
“不干。”
“什么？”
“非要把我再塞进那种电影里才解气吗？？”

看着用左手好不容易拿出一根烟却点不着火、只能嚼着烟嘴的允浩，尚在从后兜掏出打火机帮他点上。允浩吸得脸颊凹陷，大概是嘴角撕裂的伤口刺痛，啊呜……发出呻吟声皱起了眉。除了缠满绷带的右手，左手小拇指也打着石膏。看着小拇指翘起、勉强夹着烟的允浩，尚在自己也叼了一根烟。现在只有苦笑了。

“那个手指怎么了。”
“断了。”
“右手呢。”
“没断。”
“那是怎么了。”
“肿了。”
“脸呢。”
“淤青了而已。额头扎了玻璃碎片，没什么大不了的。”
“………………”
“帮我找个公寓。”
“什么？？？？？？”
“干嘛那么惊讶。”
“突然这是怎么了。”
“叫我别想再踏进那个家门半步。”
“……伯母呢。”
“以后再想。既然话都说到这了，马上搬。”
“顶着这张脸去哪儿？？？？”
“那顶着这张脸去哪儿休息。先找房子买张床。累死了。”

不知是因为充血还是疲劳，允浩的眼睛红通通的。看到他抬起下巴示意再给点个火，尚在二话不说帮他点上，自己也重新叼了一根。烟雾缭绕中，允浩和尚在谁都没有开口。像梅雨季湿衣服一样潮湿的沉默，最先打破沉默的是尚在。干涩的喉咙里发出了难听的金属声。

“没事吗。”
“不疼。”
“我是说伯母。”
“有人听着呢。小声点。”

所有形式的集体主义都是可憎的。自己顶着这张脸来医院的事，明天肯定会有人知道。即使那么疼，还要特意找小的私人医院。一切都很烦，真的只想躺下。对我来说高洁是不存在的地方，终于可以抛弃那个像监狱一样的地方了。看着允浩用左手不安地摆弄着手机，打开又关闭通话记录，尚在拍了拍大腿上的灰。瞥向允浩的视线越来越强烈。就算不考虑郑允浩这个商品的形象，也没什么好处。

“走吧。先找房子。”

§

“明天的见面取消了。”
“哦。”
“重新给你拿剧本？”
“挑好的整理一下给我。”
“臭小子，我什么时候给过你坏的？仔细一看连一丁点可爱劲儿都没有。”
“金中灿的不接。那家伙是父亲的走狗。连二把手都算不上，就是条走狗。”

允浩用一次性筷子卷起炸酱面塞进嘴里说道，声音里充满了幻灭。每一个发音都刻着憎恶和无视。往纸杯里倒满烧酒推开空碗的允浩用左手勉强夹起了烟。撕开塞得满满当当打不开的烟盒，香烟滚得到处都是。也许是因为小拇指不听使唤，看着只用拇指和食指颤巍巍地完成所有动作的允浩，尚在也把自己剩下的烧酒喝干了。喉咙火辣辣的，嘴里发苦。

“谢了。哥。”
“……知道就好。”
“妈妈说想离婚。”
“………………”
“虽然一直在等妈妈……这么说，但没想到真会这样。”

妈妈放弃了做女演员张熙兰。允浩既悲伤又高兴。那个独自一人什么都做不了的妈妈，放弃了自己人生中最闪耀的时期。在最美丽的时候消失而被包装得更加耀眼的传说般的女演员，不想失去那个头衔，她忍了又忍。传说，被滥用弄脏的词语里的标本。但是能形容张熙兰的词只有传说的女演员。为什么会变成这步田地呢……允浩漠然地望着窗外。我们都像小丑一样。

“哥先走了。休息吧。”
“哦。”
“明天把家具搬进来。别嫌烦关机。充电器在那边袋子里，充上电。”
“知道了。慢走。”
“……不联系金在中吗？”
“哥怎么突然找金在中。”

尚在想说什么又闭上了嘴。少年的脸上写满了落魄。被疲劳腌渍的表情全身都在表达不想再说任何话。看着允浩独自望着窗外夜景的背影，尚在选择了起身离开。

“走吧。”
“行，好好睡吧小子。”

下到停车场上了车，发动车子的尚在用手揉着僵硬的肩膀，左右转动着脖子。人们涌出的周五晚上，闻着自己身上的酒味，尚在叫了代驾，放低座椅深深地躺了下去。嘴里像进了沙子一样粗糙。

尚在绝不讨厌金在中。只是，他有一种近乎动物般的直觉。在最华丽也最腐败的演艺圈打滚了多久啊。偶像明星没有绯闻缠身反倒是怪事。围绕金在中的谣言中，真实的微乎其微。但是尚在预感不好。总有一天会给郑允浩带来致命伤的奇怪直觉总是萦绕在尚在的脑海里。虽然知道他们爱彼此爱得要死。

对尚在来说郑允浩是第一位的。扭曲得不能再扭曲的内心，达到极致的俄狄浦斯情结。金在中真的能包容这一切吗。尚在从第一次见到允浩的那一刻起就察觉到了。那是填满指尖的欲望，以及比那欲望长得更大的幼树。才华从一开始就很充分。如果在中对即将成才的允浩来说是毒药的话，我……尚在深深吸了一口最后的烟。

§

[ 怎么这么晚才接电话？ ]
[ 没电了在充电。 ]
[ 吃饭了吗？ ]
[ 嗯。你呢。 ]
[ 我也随便吃了点。不过我们宝贝声音怎么这么没力气。 ]
[ ……躺着呢。 ]
[ 明天去吃宝贝喜欢的寿司吧。 ]
[ 不了。 ]
[ 宝贝？ ]
[ 金在中。我搬家了。 ]
[ 呃？？？？ ]
[ 明天要跟尚在哥搬家具，还要把家里的东西拿过来，好像见不了面了。 ]

在中不知道这是什么意思，关掉了电视。啪——。看着伴随着声响变黑的屏幕，在中摇了摇头。虽然一下子听懂了单词的意思，但从耳边传达到大脑理解的时间太长了。低沉而漫长的呼吸挠着在中的耳朵。放下抓了一把的爆米花，放下细小的啤酒瓶，在中立刻坐正了身子。

原来听到“好像见不了面了”这种话是这种心情啊。在中真心觉得对不起允浩。虽然可以借口两人职业特殊都不清闲来自我合理化，但在中做不到。这时在中才意识到自己从未从允浩那里听到过这种话，一直都是自己在张牙舞爪。只有像没有生命力的重复般均匀的呼吸声。

[ 我现在过去。我。 ]
[ ………………… ]
[ 宝贝。允浩啊。 ]
[ 金在中…… ]
[ 嗯？宝贝。说啊。 ]
[ 想你。 ]
[ 我知道……在哪。快说。 ]
[ 不知道地址…… ]
[ 那就大概描述一下。周围有什么大建筑之类的…… ]

一边换衣服一边用肩膀和耳朵夹着手机拿起车钥匙的在中耳边，传来了允浩断断续续的声音。嗡嗡嗡，含混不清的发音，在中以为是因为疲劳，便轻轻带过了。明明没有沸腾的杂音，却莫名觉得通话连接不好，在中小心翼翼温柔地哄着允浩。嗯，所以位置是……穿上运动鞋关掉客厅开关的在中耳边，传来了像麦芽糖一样拉长的声音。

[ 快点死掉就好了…… ]

爱是瞬间的普遍，带着写着绝望的愿望束……

Lost in Paradise ; 11

“天哪……”
“疼。别碰。”
“谁打成这样的，是父亲吗？”
“啊，操。都说别碰了？？？”
“谁敢打我们宝贝啊……”

只有你看着我是宝贝吧。不想让他看到一瘸一拐的样子，允浩坐在床上迎接在中。嘶……皱着眉手捂着嘴角的允浩张大麻木的下巴又收回喉咙深处。本来就白的脸简直像萝卜一样惨白。即使耸耸肩装作若无其事，在中也无法掩饰颤抖的手。允浩拉着在中的手腕让他坐在自己旁边。这才稍微回过神来，放下手机和车钥匙的在中握紧又松开满是汗水的手掌。

“你还笑得出来？？都弄成这样了干嘛了。哪怕说一声让我买点药膏来啊！！”
“刚才去医院处理过了。”
“你的脸是画纸吗？青一块紫一块的。转过来。”
“看着那样而已，淤血散了就好了。行了。”
“不听话是吧？别找借口。”
“啊！！别那么按。疼啊。”
“这样看看……”

凑近了一看更不像话。稍微转动开关调节光线，伤口显得更加刺眼清晰。右边颧骨上青紫的淤血，撕裂的嘴唇，脸颊上细长的一道血痂。更无语的是沉浸在受虐快乐中还在嘻嘻傻笑的郑允浩。没打够，虽然说着难听的话，但在中想哭，咬住了下嘴唇。世上哪个父亲会把儿子打成这样，连那副表情我也没事的样子现在都很讨厌。在中实在无法理解。这分明是暴力。

“跟父亲为什么吵架，嗯？”
“………………”
“挨打也稍微躲一下啊，这算什么。不用看也知道。肯定又是硬顶嘴你……”
“连你也别对我发火。”
“宝贝……”
“没事的。那个人胳膊断了。”
“我该说干得好吗？”
“那按你说的我就光挨打，被打成肉饼吗？！！”
“知道了……对不起。再让我看看脸……”

不是不知道在中是因为伤心才说难听的话。也不是不想听唠叨。明知道一切却不站在自己这边的在中很可恨，所以才大吼大叫，看着那样的允浩，在中点了点头。小心翼翼地托着下巴转过来，看到了允浩僵硬的脸。

在郑允浩的父亲是个常理不通的人物这一点上，在中也知道。在中把手轻轻放在允浩青紫的脸颊上，似乎感到了疼痛，允浩皱了皱眉，随即缓和了表情。连耳廓都结了血痂。对自己的骨肉儿子挥舞这种暴力，还和那个儿子打架打断了胳膊。在中内心深处涌起怒火。明明是努力想要忘记的事情。

爸爸原谅了他。像画纸一样什么都没画，像风一样无法停留在一个地方的男人，也许原谅这个词本身就是错的。也许从一开始就没有恨过，在中这样想。被他的派系驱逐，成为异乡人君临天下的他，爸爸怎么可能不恨呢。拒绝伸出的手甚至将其砍断的该死的家伙。用清澈的眼神抚摸着在中的头，说恨他是无用的那个声音。按照背离世界的爸爸的意愿，在中勉强原谅了他，偏偏那年幼可爱的恋人是他的血脉，连这也一并埋葬了。但在中现在绝对无法原谅他。

“金在中。”
“嗯？”
“在中啊……”
“………………”
“要是父亲死了就好了。”
“宝贝……”
“都不想叫他父亲，没有别的称呼这事也想杀了他。”
“………………”
“我现在要反抗了。不再推迟。”

自虐般的瘙痒，痛苦的后悔。看着像击溃埃及的屋大维一样表情的允浩，在中一句话也说不出来。到底是咀嚼了多久的时间，心脏的褥疮这才稍微好转吗，看着不停抽烟抱着自己的允浩，在中轻轻叹了口气，再次轻轻抚摸允浩的脸。好在左脸还像个人样。右脸比起白皙的肤色，青紫的面积好像更大，光看着就让人眼睛发酸。

“该有多疼啊，宝贝……”
“都说没事了。”
“我看都不舍得看，居然有人打……”
“……接吻吧。”

黑暗中像水银一样漂浮的微弱灯光。在高挺的鼻梁上画下阴影，允浩低语道。声音听起来说话都很费力。最终尾音撕裂成碎片，嘴唇小心翼翼地碰触。习惯性地抓住在中的后脑勺，允浩轻轻吸吮着在中的下嘴唇，发出了嘶……的声音。瞬间拉开距离的在中的腰被紧紧拉住，小腹紧贴，允浩再次用尖尖的舌尖钻进在中的嘴唇。像麦芽糖一样粘稠的唾液，其实像往常一样滋润着我们干渴的喉咙。张圆了嘴巴伸出舌头的在中，允浩张小嘴含住他整个嘴巴周围，开始沉溺于快乐。该死的老头子，偏偏把嘴唇打破了……

在中轻轻睁开了闭着的眼睛。半睁着眼慢吞吞地整理在中头发的手是那么缓慢、熟悉又可爱。考验我全部的毒药，郑允浩。这就样在每个瞬间让我感动的爱情啊。在中把头埋进允浩的怀里。把手插进像要倒下一样埋进怀里的在中的腋下把他提了起来。允浩觉得这一刻很可惜。不，在一起的时间有过不可惜的时候吗。

§

刺激末梢神经的快乐冲垮了大坝。前戏像潮水般涌来又像退潮般退去，湿漉漉的身体和湿透的头发贴在彼此的脸上。似乎很累，允浩一退出来，在中就把脸埋在允浩的胸口瘫软下来。粘稠的肌肤感觉并不坏，在中用舌头轻轻舔了一下胸口上方。

“自己连澡都洗不了吧？”
“所以高兴吗。”
“真成宝宝了啊，我们允浩。”
“啊，行了。”

眼神擦出火花瞬间滚到床上是挺好的。像往常一样骑在允浩身上的在中意识到两只手都不能自由使用后皱起了眉，看着那样的允浩大笑起来甚至眼角挂泪的在中，允浩咬牙切齿。听到那生涩的磨牙声，在中若无其事地爬上了允浩的身体。明知道他疼，还硬是挺直在中的腰让他坐上来，在刺耳的呻吟声中终于度过了整个漆黑的夜晚。因为窗外射进来的路灯光，在中的脸因眼泪而变得模糊不清，允浩前所未有地做了肉麻的告白。世上谁都不会比你更漂亮。含着泪水俯视我的眼神让后脑勺都发麻，允浩微微颤抖了一下。

“等会儿给你洗……”
“……哦。”
“就算青一块紫一块还是帅啊，我们宝贝。”

在一起的时间从浓度上就与不在一起的时间不同。似乎太阳要升起，微弱的光线照进来，讨厌那光线，允浩用遥控器拉上了百叶窗。唰啦……光线无法穿透的屋内再次迎来了黑暗。眼睛适应了黑暗，彼此的脸很清晰。在中想从允浩身上下来，允浩用胳膊箍住了在中的腰。因为没法用手，胳膊更加用力的允浩的握力让在中透不过气，轻咳了几声。

“干嘛……透不过气了。”
“我爱你……到死都是我的。”
“嗯……我也是……”

§

因为直到手好为止什么都做不了的允浩，在中说去收拾行李暂时出去了，这期间来的尚在对着允浩发火让他先把床单换了。表情稍微像个人样笑着把床单随便卷成一团推到床尾，只让给点根烟的允浩的声音让人无语，只能笑笑算了。就那么好吗，看着脸完全舒展开的允浩，尚在摇了摇头。

家里落下的必需品最终不是允浩而是尚在搬运的。在中和允浩友好地决定了香草盆栽放置的位置，整理了那一堆DVD。就算随便弄得像个人住的家，因为坪数太大还是显得荒凉，在中买了很多没用的东西。其中允浩唯一中意的就是烤箱。

旅行回来的妈妈因为变得更加尖锐的父亲似乎没法出门。对着电话像天塌了一样流泪的那柔弱声音，允浩只能紧握拳头再次整理自己的复仇心。含在嘴里怕化了的小儿子，怀胎十月独自孕育，十九年来独自疼爱的儿子。每当无数情绪践踏她时，依然想要活下去是因为漂亮善良的小儿子。不后悔生下但绝非本意的长子，希望是女儿的次子。几次度过流产危机好不容易看到世间光芒的宝贝。一句话也没能说完只是呜咽着急促挂断的通话，允浩盯着那手机屏幕看了好久。闪烁着只显示巨大数字时钟的屏幕。连撒娇的时间都没有。为了对抗暴君，搭建舞台的时间、享受的时间都不够。

§

坐在驾驶座上摆弄手机的在中，看到允浩坐进来稍微笑了笑。似乎对缠满绷带的右手还不太适应，动来动去试探的允浩也跟着笑了笑。在薄薄切开的伤口上看到了粉红色的新肉和结痂。在中微微皱眉，察觉到的允浩若无其事地拉过安全带系上。在中熟练地驶出医院停车场，毫无目的地驶入道路。

“干什么呢？”
“你最近很闲？”
“又那口气。”
“没恶意。就是看你挺闲的。”
“去兜风吗？”
“……好啊。”

翻了个白眼的在中把视线移向后视镜。看着若无其事地做着成年人能做的事情的在中，允浩曾感到郁闷。虽然喝酒抽烟没什么限制，但用别人的名字登记酒店入住或者在中开车的时候心情很微妙。虽然觉得年龄前面的数字变了也没什么大不了的，但允浩很难想象真到了那天会是什么心情。微弱的光皮穿透车内。望着贴着黑色膜的玻璃，允浩紧闭着嘴，在中放了CD。

“用手吃。”
“不要。”
“洒了一半。”
“啊真是……”
“我喂你。又发脾气。”

平时用筷子也绝对算不上好，夹软的东西更是一塌糊涂。在中坐到了允浩旁边。瞥了一眼紧闭的推拉门，允浩搂住了在中的腰。来过几次，虽然知道人身安全有保障，但这已经是习惯了。用木筷子轻松夹起诱人的金枪鱼寿司的在中，用手托着喂进允浩嘴里。嚼啊嚼，看着几乎消退的婴儿肥在咀嚼或吞咽时再次鼓起来，在中觉得自己的肚子都饱了。发出咕嘟声吞下寿司的允浩喝了口粗茶。

“我辣。”
“都说了只放一半芥末？”
“还是辣。”
“等等……那就去掉再吃。”

鼻尖发辣，允浩用手指搓了搓鼻尖。淤青散尽的脸依然带着些许伤痕。离家出走正好第十天，好不容易像逃跑一样找到公寓的熙兰看到允浩的脸哭了好久。因为数码单曲久违去了趟企划公司的在中，踏进允浩公寓的瞬间觉得自己像个异乡人。不单纯是因为血缘的同质感，而是长久岁月里作为唯一依靠战胜困难的妈妈和儿子。说着拜托照顾允浩，很好地收敛了自己的感情用手帕擦眼泪的她，美丽而脆弱。像寄不出的信一样无用的眼泪，允浩一言不发地度过了她找来的那一天。

“来，啊——”
“你怎么不吃。”
“在吃呢。”

离家出走好的地方只有两点，一个是不用看那张脸，另一个是金在中不会说让他叫哥哥这种废话。允浩像小鸟一样张嘴接下在中喂的所有东西。吃饱了手就开始不老实，钻进在中薄薄的T恤里乱摸腰部，在中这才开始自己吃饭。允浩坐在在中后面叉开腿缠住。叉开在中的大腿把腿插进去蹭脸的允浩的行为，在中没有制止，稍微笑了笑。

“这刚吃完饭……”
“金在中……”
“发情了。”
“快点吃饭。”
“等会儿。”

说着等会儿却像扎头发一样把在中的黑发撩起来，允浩吻上了露出的颈线。吃饭呢干嘛啊，扭动着身体几次拿开抚摸腰部的手，在中开始默许完全没打算放弃的允浩的行为。充满爱意的吻掠过肌肤。饭吃得有一搭没一搭，本来胃口就小，还无法一心二用的在中先举了白旗。放下筷子漱口的在中的嘴唇上，允浩贴上了自己的嘴唇。

“快走。”
“知道了。怎么突然这样。”
“快点。”
“怎么了宝贝。”
“急。”
“那在车里做。”

日常痕迹很少的手指轻轻敲了敲允浩的嘴唇。结账走出清静的店铺，允浩还是不停地咬在中的脸颊，吻他的头发。在中把胳膊搭在允浩的腰上。放在在中肩上的允浩的手指也勤快地抚摸着在中的耳垂。甚至感到粘腻的耳朵疼，在中弯下腰吻了吻允浩的下巴。那时允浩和在中既没有聪明劲，也没有老练感。

开始有点粘腻的夏夜。即使刷了牙嘴里也留有苦涩的那种天气。树枝被风吹动发出微小的声音也会让人心情莫名梦幻的那种夜晚。明明没有阳光，允浩却感到了热气和湿气。粘稠的性欲开始在心口聚集。

“宝贝……”
“操，又不是罪犯每天搞什么……”
“因为爱你啊，想什么都不顾只去爱啊……”

沙哑的在中的声音刻在了允浩的耳边。只是在感伤之上叠加的声音，瞬间像推土机一样推进了允浩的心脏。世上没有什么是被允许的。似乎只为了让允浩听见，在中在耳边粘腻低语的声音像模拟信号一样缓慢而清晰。

被彼此迷惑的他们不知道。连总是竖起刺环顾四周的允浩也是。为了不给彼此留下一点瑕疵比谁都小心的恋人。把在中按在停车场墙上像要把骨头都吞下去一样狂吻的允浩无法短暂停止。那色情而赤裸的剪影，正被像鬣狗一样躲藏的某人的相机底片保存下来。被物质欲望熏染的某人的眼睛正泛着黄光，但允浩和在中却一无所知。

谁都在爱，但能像我们这么迫切吗……

Lost in Paradise ; 12

互联网门户网站的屏幕上全是金在中的名字。新人女演员L某和偶像明星K某的深夜约会曝光，看着争相打出更耸动标题仿佛在打架的记者们，允浩气极反笑。对于喜欢谈论别人的人来说，在中又提供了一次乐子。和华丽的外貌一样带着华丽绯闻的金在中，沉寂的顶级明星的恋爱传闻对某些人来说似乎真的很有趣。坐在主播台上发出鼻音，放着两人模糊不清的黑白照片，说什么平时就是金在中的粉丝，那些没用的废话，不想听那长相端正的女人的声音，允浩用遥控器让电视闭嘴。

“真是发疯，彻底地。”

那天在中说企划公司有聚餐。在中的企划公司底下铺着挺有势力的黑社会，所以更有力量。所以允浩每次听说在中聚餐心情都不好。允浩为了不显出稚气停止了对自己的衡量。嫉妒只是渴望爱的撒娇，在中这样哄着允浩。为了确认爱偶尔轻轻挠心的在中的行为，现在允浩也能明白了。哄着说疼不就行了吗发什么脾气的自己，结果还是去了晚上的约会，果然搞出了一件事啊，允浩嘴里发苦叼起了烟。

昨日的荣光已是迟到的过去，有上坡路就有下坡路是常理。站在顶峰对自己位置总是战战兢兢费心的在中，允浩是知道的。在暂停活动期间为了向大众强调金在中的存在，是企划公司搞的鬼，还是新人女演员背后的大人物只是借用了金在中的名字虽然无从知晓，但允浩可以真心嘲笑。从两个月前开始断断续续见面的……以此开头的报道到底有什么依据全是胡说八道。真可笑，爱都不够的恋人正在不停地纠缠身体，过着不是同居的同居生活。

“赚钱真容易。狗崽子们。”

带着混杂欺瞒的脸，允浩喝了一口浓缩咖啡润了润嘴。桌子上散落着剧本。没时间撒娇。既然放弃了做郑日会的儿子，就不想背靠那个血脉，但为了站得比现在更高，只能做不是妥协的妥协。仔细看过的剧本边缘已经脏得破破烂烂了。想演像自己一样的人生。充满野心，追求最高，充满热情的人物。为了自己生存杀害上司并隐瞒的年轻海军是完全符合允浩心意的角色。自从定下见面日期后允浩就没放下过剧本。在确定选角之前无数演员被替换是这个圈子的理所当然，但允浩断定这是属于自己的。

哔———。
听到门锁打开的声音，带着满身热气的在中走进了公寓。不知又为何心情不好，在中的脸色苍白。被主人折磨的嘴唇红通通的。似乎回过自己家，换了和昨天不同的衣服，允浩静静地看着在中。好像洗了牛奶浴，散发着淡淡的牛奶香。一坐到沙发上就叼起烟歇斯底里地弄乱自己黑发的在中，似乎无法战胜自己的火气，表露着甚至还新鲜的愤怒。

“为什么不接电话？？？”
“响了三声就断了。”
“为什么不打回来。”
“所以叫你别去啊。说话能不能听进去点。”
“郑允浩。”
“明知道要倒酒还送过去，指望听什么好话。”
“喂。”
“金在中我不是说你的错。”

在中一生气神经就像针尖一样敏锐。允浩会通过喝酒或见人来排解怒火，但有着微妙自闭倾向的在中会因为无法战胜那怒火而独自呕吐内心虐待自己。那样子在允浩看来并不好。对于从小独自一人的在中来说，肉体和精神的痛苦意味着什么允浩能理解，但现在明明不是一个人却改不掉那毛病的在中让允浩讨厌。奇怪扭曲的声音里充满了火药味。

“那你想怎么样，你现在。”
“撒气也要适度。做错事的不是我。”
“那是我做错了吗？？是老板朋友带来的女人。看她要摔倒扶了一下而已。又不是只有两个人，照片拍得奇怪……”
“我现在是在追究你吗？别找借口。”
“………………”
“就是。讨厌你见那种人。”

在中算是比较干净地红起来的。爸爸葬礼那天，向独自拿着遗像呆立的在中伸出手的据说是爸爸的朋友。接受训练在中出道，无名的企划公司瞬间成为了顶级。以金在中为核心运转的系统最大限度地尊重在中且平等。虽然现在也是如此，但随着企划公司变大介入的人，让在中和那些粗鲁无知的人一起喝酒，允浩对此感到幻灭。抽着烟往纸边贴便利贴的允浩的手被在中抓住了。不知用了多大劲，在中的手指都发白了。手腕下方感到了刺痛。

“郑允浩。你刚才说什么。倒酒？？？”
“别抓语病。我是说那种意思。”
“是那种意思就可以了吗你？？？？”
“金在中。”
“你把我……”
“知道了，对不起。为什么心情不好。”

因为在中抓手腕，掉在桌子上的烟头还在冒烟。像烧香一样升起的烟雾，允浩在烟灰缸里狠狠捻灭了香烟。不知是熏眼睛还是流泪，看着大大的黑眼睛里满是泪水的在中，允浩伸出了手。因为发脾气让他拿开，结果脸上硬是被揍了几拳的允浩紧紧箍住了在中的腰让他无法呼吸。像三流苦情剧里的主角一样捶打允浩后背的在中似乎泄了气发出了粗重的呼吸声。夹杂着哭腔发出金属声的在中的呼吸慢慢平复下来。允浩在这样的在中背后伸腿勾住，像陷阱一样把在中关在怀里。

“该死的家伙……郑允浩你……！！”
“口误。道歉了啊。”
“比怀疑我和不认识的女人搞在一起更让人心情不好。知道吗？？？？？”
“金在中。别强迫我搞什么崇高的爱。你跟女人还是男人喝酒我都心情不好。”
“………………”
“知道没办法但如果人们误会我想杀了他们。看到有人议论金在中在见谁就想把嘴撕烂但我忍了。”
“………………”
“我爱你……别生气。”

在中一生气就像回到幼儿期一样发些荒唐的脾气。不知哪里扭曲了，大喊大叫挥舞拳头无法控制情绪，现在似乎稍微好点了，允浩像给在中喘息的机会一样稍微松开了手臂。大喊大叫流眼泪，脸像苹果一样泛红。似乎还需要一点时间整理爆发的情绪。

情绪化意味着抒情。允浩的情绪幅度比较窄。发火或对自己的愧疚感很快就会被巨大的自我意识掩埋消失融合，但看似总是平静的在中偶尔会像这样在极端之间来回穿梭毁灭自己。

喘了好一会气安抚自己的在中看向允浩。像用泥土捏出的祖先一样的额头，在上面亲吻着低下头，允浩再次紧紧抱住了那样的在中。无法宣传那是罪恶的爱，所以总是想确认是在一起的感情。允浩的喉结生动地动了动。在中因疲劳闭上了眼睛。

“对不起……”
“累吗？”
“有点……再抱抱我。”

通宵喝酒后听到的消息荒唐得笑不出来。刚出道的时候，像海绵一样吸收大众喜爱以此延命的时期，无法摆脱的孤独制造了无数话题。手中抓不住的爱和关注偶尔会引发更深的渴望。指尖、眼神、口才大概呼唤过爱吧。甚至有人说是宣传手段的不断的绯闻。遇到允浩之后这种事一次都没有过。对于一句责备都没有，在中知道自己的名字被卖被利用了。平时会就那么过去的事今天生气了。电视剧和喜剧一起上演的世界，在中真想哭。

“我们宝贝，发火了对不起……”
“知道就行了。睡吗？”
“不。”
“一起睡。我累。”
“为什么累。”
“就那样。睡吧。”

今天是允浩和在中的纪念日。虽然斗嘴说肉麻，但在中的声音并不讨厌。允浩想做世上恋人们做的一切。连不做的都想做，别人都做的怎么会不想做呢。预订餐厅在休息室看夜景稍微喝点酒在套房过夜，决定一起度过作为恋爱定式的说明书。虽然嘴上说着不，允浩吻上了因疲劳定格的在中的眼睛。倾泻在额头上的滚烫气息不断追求着利己主义或贪欲。

“睡醒了去吃晚饭吧。”
“知道了……”

只要尽可能幸福就好。因为我已经无法自拔，太爱太爱金在中了。

§

在中喜欢为别人做些什么。看着他把牛排切成能一口吃下的大小，允浩托着下巴，凝视着那双眼睛。那是张美得惊心动魄的脸。对古典乐的执着，从骨子里透出的古典韵味。优雅的嘴角时不时地动一下。允浩偶尔会生出一种疏离感，就像看着一个已经分手却又重逢的恋人，仿佛只要一伸手，他就会像海市蜃楼一样消失不见。

人们常说，只有被爱过的人才懂得如何去爱。从母亲那里得到了盲目而自私的爱的允浩，便是那样爱着在中的；而从父亲那里得到了温柔且深情的爱的在中，亦是如此回报着允浩。正如人格一旦形成便难以更改或抹去，过去亦是如此。看着那个像春天般温暖、毫无保留地分享爱意的在中，允浩觉得自己永远也无法做到那样。看不顺眼便不屑一顾的傲慢，稍有不顺便要毁灭一切的破坏欲，这些都深植于他的骨髓。夏夜的风凉爽得让人忘记了季节，允浩托着腮，有些意兴阑珊地望着窗外的风景。

“小孩。”
“………………”
“允浩啊？”
“嗯，嗯。”
“好了……都切好了。”
“嗯。”

将切得恰到好处、甚至带着血丝的牛排放进嘴里咀嚼，在中笑着伸出手，轻轻揉了揉允浩的脸颊。直到夜幕低垂才从睡梦中醒来的两人，此刻的装扮与这浪漫的空间显得格格不入。他们隔着桌子面对面坐着，在中把椅子拉得极近，试图缩短两人之间的距离。看着那双像绸缎般闪亮的眼睛，允浩发出漏气般的笑声，抿了一口红酒润喉。

“不吃东西看什么呢。”
“……你这头发什么都不弄的样子真好看。”
“突然说什么呢……”
“真的。”

那些经过深思熟虑才说出口的漂亮话，从金在中嘴里说出来总是格外动听。允浩绝不会知道，在中独自度过的那些时光。他把短暂的自由时间掰开揉碎，全部用来思念那个年轻的恋人。看着笑得甜蜜低语的在中，允浩急匆匆地咽下嘴里的肉，吻了上去。甜腻的红酒香气在唇齿间蔓延，他们的吻何时不甜过呢？略显空旷的餐厅里流淌着古雅的古典乐，这里坐着一位比穿束胸衣的贵妇还要美丽的恋人。不知过了多久，这顿漫长得有些拖沓的晚餐终于接近尾声，在中递给允浩一个礼物盒。

“这是什么？”
“礼物。拆开看看。”

允浩这才想起在中刚进门时确实随手扔了个购物袋。他打开窗户，点了一根烟，皱着眉头用舌尖把烟推到嘴角。即使不用手指夹着也能熟练地吞云吐雾，允浩身上散发着浓烈的雄性荷尔蒙。在中将瓶底的最后一滴粉红塔红酒倒进杯里一饮而尽。允浩利索地拆开包装，拿起里面的东西看向在中。

“怎么突然送手机？”
“礼物嘛。”
“干嘛？突然送这个。”
“我也有一部。”

看着在中从口袋里掏出那部设计相同、只是颜色不同的手机，允浩笑了。在中的电话号码换得比谁都勤。因为手机像着火了一样响个不停，被允浩摔烂的都不下十部了。想起在酒店那次拿走在中的手机后，那种差点得神经衰弱的感觉，允浩至今还心有余悸。他开机把玩着，确认了一下设计，然后拿起在中的手机翻开了盖子。

“只要设置好号码，就只能接到那个号码打来的电话。”
“嗯。”
“礼物喜欢吗？”
“……喂。”
“宝宝？”
“你这是什么啊。”

“什么什么？”在中把身子又往前探了探。允浩也重新翘起二郎腿，凑近了在中。“这个，”允浩用手指戳了戳手机按键，指着屏幕上的字，在中瞪圆了眼睛问怎么了。淡淡的榛果香气挠得鼻子发痒。“这个，”允浩再次把手机屏幕怼到在中眼前，那表情让人有些捉摸不透。

“小孩亲爱？”
“嗯，小孩亲爱。”
“这什么意思啊。”
“你是小孩，我是亲爱啊。所以就是小孩亲爱……我们家小孩，我们家亲爱。”
“什么鬼啊，金在中。”
“怎么了嘛……小孩亲爱。”

看着电话簿里孤零零存着的那个名字，允浩失笑。那颗脑袋里到底装着什么奇思妙想，有时候真的让人无法捉摸。

“行吧……挺可爱的。”
“我爱你，允浩。”
“……嗯。我也爱你。”
“我好幸福啊。”

就像浪漫爱情电影里，那个许下永恒誓言的经典镜头截图一般，在中笑了，允浩在那笑脸上落下轻吻，亲了亲他的鼻子。看着那个趴在收拾得干干净净的桌子上仰视着自己的人，他的眼眸里，如同那些俗套的形容词所说的那样，闪烁着星光。指尖拂过在中乌黑的发丝，揉捏着他的后颈。以轻柔的肌肤之亲作为开胃菜，恋人们开启了这漆黑的夜。所以谁也没有察觉到，那个像恶灵阴影般紧紧跟随的相机镜头。那将是把彼此推向法西斯式极端的纪念日。允浩温柔地吻上将脸埋在交叠的手臂上、只露出右脸颊的在中的嘴唇，而那个按下快门的人，却悄无声息地消失在了黑暗之中。

那是多么愚蠢啊，竟然奢望着这平静温馨的日子能直到永远。

Lost in Paradise ; 13

“困了？”
“没有……”
“那就快起来。”

穿着浴袍的允浩用干爽的毛巾大力地擦着头发，发出啪啪的声响，手指顺势划过在中的嘴角。嘴上说着不困，眼里却满是睡意，细长的眼角微微眯着。看来是一点起床的意思都没有，在中裹着床单，像只蚕蛹一样缩在床上。脊椎像是融化的蜡一样软绵绵的，在长长地打了个哈欠，允浩趁机把手指伸进了他的嘴里。指尖轻轻刮过舌尖和上颚，在中下意识地舔了舔那指甲下柔嫩的肉。允浩瞬间绷紧了肩膀，一把将在中翻过来，让他坐在了自己的大腿上。

“公主。”
“嗯……”
“起来了。已经一点了。”

浪漫的晚餐后，两人顺理成章地进了套房，接吻、倾诉爱意，创造属于两人的历史。在中裹着床单露出的肩膀上，那青紫的牙印就是最好的证据。允浩那格外尖锐的虎牙，让这伤口看起来像是被猛兽标记领地时咬伤的一样。做爱时因为太疼，在中狠狠地给了允浩脑袋一下，允浩却反而大笑起来。听到在中尖叫着“我疼死了你有什么好笑的”，允浩笑得更欢了。此时他正用大拇指轻轻摩挲着那牙印，在在中的脸颊上亲了一口。在只觉得被允浩嘴唇碰过的地方都像被火燎过一样发烫。

“叫了客房服务。”
“嗯。”
“要我帮你洗吗？”
“嗯……”

看着像长在床上的在中实在没有要起来的意思，允浩只好把他抱了起来。突然暴露在空气中，在中因为寒冷微微颤抖了一下。白皙赤裸的身体，因为无法遮掩而显得坦荡的关系。允浩小心地护着像乌龟壳一样贴在自己身上的在中的背。在中像个挂件一样把腿盘在允浩腰上，乱蓬蓬的头发偏向一边。看着在中像幼儿园里最漂亮的七岁傲娇小女孩一样盯着自己，允浩打开了浴室的门。

“这什么表情。”
“我怎么了。”
“没什么。”

“我想洗澡，可是没力气。宝宝。”
“我帮你。”

允浩拿起花洒，用手掌试好水温，从在中的肩膀开始，慢慢地将水淋在他身上。两个男人挤在狭窄的淋浴间里。当水从头顶浇下时，在中微微眯起眼睛，用力吮吸着允浩的下唇。允浩的动作相当熟练，将水淋透在中的身体，仔细地在每一个角落涂抹上沐浴露。简单冲洗过后，允浩给在中乌黑的头发抹上护发素，然后将双臂环绕在他的背后。心脏紧贴着心脏。在允浩泛着青色胡茬的下巴上，在那微微凹陷的沟壑处，在中印下了一个吻。

“宝宝。”
“嗯。”
“长胡子了。”
“懒得刮。”
“再留长点就像个强盗了。”
“喂。”

允浩的眼角瞬间竖了起来，露出锐利的三角形，在中见状忍不住笑了。这家伙总是这样，先开个玩笑惹人生气，然后自己在那偷着乐。允浩用粗糙的下巴和脸颊蹭着在中的手掌，突然一把将他转过身去。在中被这突如其来的力道吓了一跳，双手急忙撑住淋浴间的墙壁。在充满水蒸气的淋浴间里，允浩关掉了花洒，紧紧地贴上了在中的后背。每当在中动动手指，就会发出吱吱的摩擦声。声音撞击在浴室瓷砖上产生共鸣，显得格外响亮。允浩低沉沙哑的声音在在中耳边响起。

“金在中……”
“嗯？”
“听说抹了护发素要等10分钟再冲洗。”
“嗯……然后呢。”
“那就做10分钟吧。”
“你也太精神了吧，宝宝……这样下去你会腿软的。”
“少废话。”
“要是只做10分钟……啊，唔……”

允浩似乎嫌他吵，手指精准地按压在在中的脊椎和腰窝处，嘴角扬起一抹坏笑。他将膝盖挤进那纤细的双腿之间，舌尖钻进耳朵里，仿佛要连耳蜗都吞噬殆尽，在中难耐地仰起了头。水珠顺着脸颊滑落，允浩将在中拉进怀里。瘦削的背脊贴上了结实的胸膛。瞬间升腾的热度让在中发出漏气般的笑声。

“笑什么……”
“因为你可爱啊……啊，哈啊……”
“真漂亮。金在中。”
“哈，哈啊！！”

滋滋―――。
在中蜷缩的手指想要用力抓挠，却无力地在淋浴间的墙壁上滑落。下身瞬间被填满的沉重感传来，允浩一把抓住在中的手，十指紧扣，细密的吻落在他的耳边。仿佛碳酸气泡在小腹两侧炸裂般的快感袭来，在中不停地摇着头，咬紧了嘴唇。允浩将食指伸进被咬住的双唇之间，另一只手轻轻抚摸着在中平坦的小腹。那甚至带着一丝腹痛的强烈快感，让在中轻轻咬住了允浩的手指。那样子就像刚长牙的婴儿因为牙痒而乱咬东西一样，允浩低声笑了笑，腰部猛地发力。肌肤相撞的声音格外响亮。允浩握住在中的分身熟练地套弄着，低下头，在那散发着沐浴露香气的脖颈上大面积地舔舐着。

“啊，哈啊……宝宝……”
“嗯，嗯。疼吗？”
“不是……啊，啊嗯……”
“嗯。我爱你……”
“我也是……”

§

在淋浴间里足足折腾了30分钟，在中像是一团吸饱了水的纸巾，无力地瘫软下来。允浩帮他穿上浴袍，把客房服务叫来的食物端到床边。他先是大大地咬了一口三明治吞下，然后叼起一根烟。在中喝着冰凉的苹果汁，伸手也要烟，允浩便点燃一根新烟吸了一口，然后塞进在中湿润的双唇间。一口气喝掉半杯加满冰块的冰咖啡，允浩也坐到了床上。似乎没什么胃口，在中放下了只戳了几下的沙拉，抱住了允浩。他将手搭在允浩肩上，抱住那颗小脑袋，允浩顺势将头埋在在中的胸口，亲吻着。

“不吃吗？”
“没胃口。宝宝喂我。”
“别闹。”
“等一下……”

在中拿起一块刚烤好的松软面包，开始涂抹黄油和覆盆子果酱。原本姿势别扭地靠在在中身上的允浩，很快调整姿势，舒服地靠在了他的肩膀上。别看个头大，每次这样依偎过来的时候，对于金在中来说，郑允浩就是个十足的宝宝。在允浩鼻尖上亲了一下，在中手上的动作没停。允浩一边吃着沾了汤的一小块一小块撕下来的面包，一边觉得无聊，拿起遥控器打开了电视。就在他百无聊赖地换着台，想找点什么看的时候，遥控器从他手中“啪嗒”一声掉落。

「 昨日晚八点左右，上传至各大门户网站的一段视频引起了巨大轰动。视频画质模糊，但有网友推测主角为人气歌手K某和新人电影演员J某，传闻愈演愈烈之时，K某和J某的经纪公司尚未发表任何立场。而就在今晨五点左右，一段能清晰辨认两人面孔的新视频被上传…… 」

§

“金在中。”
“走开！！！！！！！！”
“清醒点。喂，喂！！！”

那个女人冷静得让人毛骨悚然的声音还在说着什么，打破这令人窒息的沉默的是在中的尖叫。那撕心裂肺的沙哑嗓音让允浩回过神来，他试图安抚在中，却无济于事。果汁和汤被打翻，碎裂的盘子散落一地。在中泪流满面地推开允浩，开始疯狂地啃咬自己的指甲。眼角已经红肿溃烂。他从床上跳起来，撕扯、打砸、扔掉一切手边的东西，直到力气耗尽，才顺着墙壁滑坐在地上。

这突如其来的灾难如同恶灵附体，允浩面对这海啸般袭来的状况，只能干咽着口水。脊背僵硬，眼球充血疲惫。全身的每一个细胞都惊恐地竖立起来。这场战争即便随着时间流逝也绝不会被遗忘，而它的序幕才刚刚拉开。允浩努力让自己冷静下来。那个女人仿佛在说着别人的事一样毫无波澜的声音落下的同时，电视屏幕上出现了一张照片——那是三天前，他和在中走进酒店后门的照片。允浩粗暴地用手掌抹了一把嘴角。手心全是冷汗。体内的水分仿佛都在翻江倒海。每吞咽一次口水，喉结都在剧烈颤动。将允浩拉回现实的是膝盖上传来的刺痛。在中扔过来的叉子，准确地击中了他的膝盖，然后掉落在地。

“金在中，清醒点。找回理智……”
“混蛋，你现在说的是人话吗？？郑允浩！！！！！！！！”
“先想想怎么从这里出去。”
“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
“然后再……”

啪——的一声脆响，允浩的脸瞬间被打偏向左侧。在中因愤怒而颤抖着。像冷血动物一样，全身瞬间变得冰冷彻骨，无法忍受。一路从底层爬上来的那些过往像走马灯一样在眼前闪过。父亲的死、独自一人的时光、出道舞台、第一次获得大奖……看着在中那仿佛失去了灵魂只剩躯壳般空洞的眼神，允浩紧紧握拳，用尽全力狠狠地给了在中一巴掌。打得自己的手都发麻。

“唔……”
“在中啊……”
“吸，呜呜……”
“手给我。割破了。”
“怎么办啊……”
“去床上坐着。还会再割到的。”
“允浩啊，宝宝……”
“没事的。有我在呢。别哭……”
“都是因为你！！！！”
“是。都怪我。所以先去床上吧。”

如果用全身去撞击，能否战胜这一切？面对这高不可攀的桎梏，允浩闭上眼又睁开。将手臂穿过瘫软的在中的腋下，把他扶起来，在中抓着允浩的浴袍开始大哭。喉咙里像是堵着一团死血。脚下踩着的玫瑰花瓣就像血水一样。脖颈处传来温热的湿意。允浩抱着像昏厥了一样不停往下滑的在中，紧紧地搂住了他还没干透的头发。

“怎么办啊……？？”
“………………”
“你说话啊。”
“我在想……别哭。”
“怎么活？我的粉丝呢？经纪公司呢？我的人生呢！！！！！！！”
“………………”
“怎么……唔！！”

允浩选择了用吻来堵住在中的嘴。他粗暴地捧起在中泪湿的脸庞。那些像错位的拼图一样支离破碎的想法在他脑海中漂浮。受惊的在中很快开始推搡允浩，抓挠他的背，拼命挣扎，但允浩更加用力地压住他的手腕，搅动着舌头。咬住那不知想说什么而扑腾的舌尖，允浩用力搂紧了在中的腰。这是一个如同死亡般的吻，收回带着咸涩味道的舌头，允浩用大拇指擦了擦在中的脸颊。

“我爱你……没事的。”
“呜呜，唔。啊呜呜……！！”
“先睡一觉吧。睡醒了就会好起来的。”
“呜呜，呜呜，呜呜……”
“没事的，我的公主……”

§

在无人能反抗、无人能抵挡的生命洪流中，那痛苦的自我。允浩给服用了安眠药睡着的在中盖上新床单，点燃了烟。前台送东西来的年轻服务员看到允浩的脸，显然真的被吓到了。那像是见到鬼一样的眼神，并没有让允浩生气。接过新床单，递出沾满汤汁和果汁的脏床单，在那短短的一瞬间，那个服务员显然很好奇和允浩在一起的人到底是谁。只要不是傻子，就能猜到是金在中。那种从心口涌上来的破坏欲，让他想把眼前这个小女人扔出去。不，应该说他想毁掉任何东西。

“………………”

在中睡着了，仿佛在睡梦中就能躲避这场批评的风暴。看着哭到虚脱昏睡过去的在中，允浩把安眠药塞进他嘴里后，才终于流下了眼泪。他甚至想，要是在中得了失忆症就好了，哪怕那是逃避也好。允浩吻了吻沉睡中的在中的额头。

那潜藏在我们每个人内心深处、被一点点共享的隐秘欲望的集合体，到底哪里错了？允浩无力地瘫坐在椅子上。血液不通让指尖阵阵发麻。有时候绝望到想拿刀挖出自己的心脏，但允浩知道，为了获得救赎，必须保持沉默。沉默能减轻痛苦。

直到原本鼓鼓囊囊的烟盒变空，允浩都没有停止吞云吐雾。摆在面前的现实惨不忍睹。如果为了减轻痛苦而选择沉默，那就会像那些被用完即弃的过气天才一样，永远贴着失败者的标签消失吧。允浩把烧到滤嘴的烟头按灭在烟灰缸里，叼起最后一根烟，深深地闭上眼睛，泪水缓缓滑过脸颊。像个酒精中毒者一样，颤抖的手怎么也停不下来。陷入泥潭般的表情，烟嘴像松脂一样黏腻。心中的孤独阴影正在吸食允浩的血液。

“操……”

太生气了，气得好像连愤怒这种情绪是什么都忘了。允浩甩了甩头，慢慢站了起来。头顶弥漫着浓重的烟雾。允浩避开满地狼藉的玻璃碎片，捡起自己的牛仔裤。后口袋里那硬邦邦的手机，在三天前，他做梦也没想过它会第一次被用在这种用途上。听着理性低吟的悲伤独白，允浩慢慢捂住发烫的后颈，颤抖的手指用力按下了按键。剧烈的头痛像紧箍咒一样袭来，允浩缓缓坐在床边，静静地抚摸着在中的头发。漫长的等待音后，咔哒一声接通了。面对那边激动的声音，他缓缓开口。

“哥。是我。”

Sauvez-nous Seigneur Dieu, 神啊，请救救我们……

Lost in Paradise ; 14

“疯子。”
“………………”
“现在心里痛快了？啊？？！！”
“没有。”
“说得倒是轻巧。你看看这个。”

啪的一声甩在允浩脚下的照片，比想象中还要清晰细致。接吻的样子，搂着腰和肩膀走进酒店后门的样子，在在中的车里……停车场里那激烈的拥吻。这狗仔是饭都不吃就光跟着我了吗……允浩低沉的声音里听不出丝毫的严重性，尚在猛地站起来，烦躁地在办公室里走来走去。允浩刚想让他别走了晃得眼晕，却紧紧闭上了嘴。现在冲谁发火都没用。拔掉了不分昼夜响个不停的电话线，高密度的沉默压抑着整个理事办公室。允浩盯着名牌上父亲的名字发呆，双手十指交叉又松开，反复握紧又伸展。听着那嘎吱作响的骨节声，尚在又一屁股跌坐在沙发上。

“郑允浩。我让你别见金在中了吧。”
“闭嘴。”
“我现在是为了我自己好吗？你以后打算怎么办。”
“我不正在想吗。”
“我有没有让你自己小心点？行。那我们就打开天窗说亮话。”

允浩闭上眼又睁开。焦距有些模糊，尚在身上那件浅绿松石色的衬衫看起来模模糊糊的。眼前的一切都像速写画一样粗糙模糊……允浩咬紧了牙关。联系不上在中已经过了一个星期了。空调带着腥味的冷气钻进气管。像层层叠叠的沼泽一样粘稠的愤怒正在一点点堆积。虽然知道无法立即、毫无扭曲地解决这个现实并获得完全的自由，但他脑子里一片空白。想要心中不留任何记忆、不带任何伤痕的方法已经不存在了。如果畏首畏尾就会成为失败者，想要成为胜利者却又无法独自一人。这该死的现实像酸浆果一样纠结，五脏六腑都仿佛被扭曲了。允浩反而露出了更加沉静、毫无波澜的表情，翘起二郎腿，叼起了一根烟。

“你是无论如何都能东山再起的。毕竟你顶着你爸的名字。”
“哥。”
“别瞪眼。我在冷静地跟你说。只要忍受丢脸，放下自尊心，硬塞进几个节目露露脸，人们慢慢就会忘的。本来就是这样。”
“你疯了吗？？我不干那种事。”
“但是金在中完了。”
“………………”
“金在中的人生已经结束了，你这个傻逼。赔完违约金他就会变成穷光蛋。到时候你觉得会有地方收留他吗？他的价值已经被榨干了。结束了，完了。The end。”
“………………”
“大概会被绑在‘悲剧父子’的名头下被人嚼舌根吧。跟金世焕一起。”
“哥！！！！！！！！！”
“怎么，不想听？你出去走一步试试。所有人都是我这么想的。”
“我会杀了你的。”
“抛弃金在中。不管你怎么闹，我只要你活下来就行。”

嘴里发干，脑袋发懵。存在的碎片在允浩脑海里哐当哐当地滚动着。尚在冷酷的话语让允浩把头埋进了膝盖。他不想承认自己竟是如此无力和幼稚。拼命嚼着口腔内侧的嫩肉想要清醒过来，却并不容易。

看着允浩那颗小小的脑袋，尚在又叼起了一根烟。那令人眩晕的预感变成了现实，袭击了这个年幼的少年。从听到网上出现视频的那一刻起，尚在就在不停地动脑筋。哪怕被骂冷血也无所谓。哪怕是让别人啃食已经被抛弃的金在中的尸体，尚在也要救活允浩。哪怕允浩不按照写好的剧本走也无所谓。心脏周围像被锥子不停地扎着一样刺痛。尚在也知道，两人的爱太深，不能简单地称之为一阵风吹过的落叶般的缘分。但是总得有一个人活下来。尚在隐约预感到，金在中最终不会拉着郑允浩一起沉沦。

“哥……”
“说吧，臭小子。”
“我做不到……”
“………………”
“我做不到那样。”
“你这小子。”
“我想见我的公主……”
“郑允浩……”
“哥，我想见金在中……”

§

去往医院的车里一片死寂。尚在和允浩都没有力气说话。拳头握得太紧而发麻的手涨得通红。允浩把额头抵在车窗玻璃上，感受到那细微的震动让头痛加剧，但他连挺直脊背坐着的力气都没有。耳边仿佛已经听到了那些要把他撕碎的记者们的叫嚣声。尚在通过后视镜瞥了一眼允浩，叹了口气。就像古话说的言灵一样，如果自己连想都没想过，是不是这种事就不会发生？现实残酷到如果不去怨恨或自责某个人就无法承受的地步。上了高速公路，往郊外开了很久才到达的医院门口，记者们早已布好了阵势。

「 郑允浩先生，请问您和金在中先生是恋人关系吗？ 」
「 请说几句吧。您知道金在中先生在哪里吗？ 」
「 对于这次事件，对于郑允浩先生的父亲…… 」

允浩气得笑了。尚在发出啧啧的声音，推开那些像发现美味尸体的鬣狗群一样的记者，允浩把帽子压得更低了。连金在中不在自己家这种事都要通过别人的嘴来确认，这本身就是一种耻辱。一言不发默默走向医院入口的允浩，在听到“父亲”这个词的同时猛地转过头。骨髓中翻涌的愤怒终于找到了爆发的媒介，允浩爆发了。

“说什么？”
“想知道郑日辉先生的反应……”
“喂。你说什么。”
“进去吧，允浩啊。嗯？”
“你们现在觉得这情况很有趣吗？很好笑吗？？”
“郑允浩。”
“行啊，想知道什么。我爱他。怎么了！！！！”
“允浩啊，臭小子。进去。”
“因为你们我看不到他快要死了，现在你们痛快了？操，你们这群乞丐一样的混蛋！！！”

哪怕再多造成一点伤害，再多挖出一点内幕，那些人的动作在瞬间停滞了。允浩喘着粗气，把他们的脸一张张刻在脑子里。我绝不会忘，我会报复的。视线死死地追着那些不敢和他对视的记者群，允浩咬牙切齿，发出咯吱咯吱的声音。因为格外尖锐的犬齿，被愤怒浸透的少年就像个吸血鬼。眼眶发红，仿佛下一秒就要被撕下肉来，记者们愣了一下，随即以某个人为开端，快门声再次疯狂响起。允浩满怀轻蔑地咋舌，毫不留恋地转过头。一进医院，感受到粘在身上的视线，允浩一阵干呕，捂着嘴冲进了电梯。

“允浩啊。”
“………………”
“脾气收着点。你现在……”
“我知道。”
“那你就闭嘴别说话啊，臭小子。要是被那帮人记恨上就没完没了了。你真想被埋了吗？”
“………………”
“母亲醒了。进去看看吧。”

感觉就像在没有任何安全绳的情况下攀岩。在空无一人的特护病房走廊的椅子上颓然坐下，允浩岔开双腿。把帽子顶端压得更低，手里握着尚在递过来的自动贩卖机咖啡，允浩咬住了嘴唇。干裂的下唇皮看起来很狼狈。但我不想闭上嘴卑鄙地保护自己。

“哥……”
“嗯。”
“谁会赢？”
“………………”
“我觉得我会赢。”
“疯子……”
“受多少伤并不重要。就算浑身是血也是我赢。”
“………………”
“我还没输呢。”
“行，知道了……”
“最后笑的人会是我，……走着瞧。”

§

“允浩啊。”
“嗯……”
“我也儿子，过来。”
“………………”

正在输葡萄糖的妈妈的手腕干枯得像没有生命的树苗。允浩用背推开特护病房的门，反手锁上，然后走向床边。允浩坐在简易椅上，不敢看熙兰，转头看向窗外的风景。夜晚让一切变得神秘，就像没有枝叶果实、丑陋的树木到了晚上也会变成藏着阴森秘密的传说之树一样。允浩努力说服自己是因为晚上才会这样情绪低落，但这并不容易。情绪曲线就像二次探底一样，跌落谷底，再跌落。熙兰慢慢抚摸着允浩的脸。允浩觉得妈妈的脸就像等待最后一片叶子落下的琼西。

“妈妈……”
“很难过吗？”

允浩感到一阵哽咽，某种东西从心底涌上来，他咬住嘴唇点了点头。因为严重的精神错乱而没能抱过的婴儿时期的那个小儿子的脸，是不是就是这样呢。像被人抢走了糖果一样把头埋在床上开始哭泣的允浩，熙兰静静地抚摸着他的脸。对她来说，这世上存在的任何不道德都不能用在自己儿子身上。可是为什么偏偏是金世焕的儿子呢，这纠结缠绕的命运让人不寒而栗。

“喜欢那个孩子吗？”
“嗯……”
“是吗……”
“妈妈，我……呜呜，呜呜……”
“能忘得了吗？”
“不，不能。不能……”
“很爱他吗……？”

随着手背变得湿润，熙兰仿佛闻到了自己心脏腐烂的味道。如果是擦肩而过的缘分，她想告诉他那就让它过去吧，但从心头肉小儿子的泪水中，除了真心读不出任何东西。夹杂着哭泣的灼热呼吸温暖了她纤细的手指。那双没有一丝皱纹的柔滑的女演员的手，允浩在那双手上哭得精疲力尽。告解就没有不痛苦的时候。

“妈妈没力气，对不起。”
“呜呜呜……”
“对不起，允浩啊……”

§

“记者招待会的日子定下来了。”
“要我说什么。”
“那你打算闭嘴吗。”
“我不撒谎。”
“给你点脸你还真是……！！”
“老公！！！！！！！”

妈妈撕心裂肺的尖叫声刺痛了允浩的耳膜。难得一家人聚在一起，气氛却尴尬至极。看着小儿子像屁股上长了角一样抖着腿瞪着自己，父亲把手里的玻璃烟灰缸狠狠地摔在地上，又坐回了沙发。在医院昏迷多日才勉强出院的熙兰，脸色苍白得像水草一样浮肿。喝粥喝到一半，抓着允浩痛哭，然后又睡着，醒来又找允浩。允浩觉得自己所处的时空完全扭曲了。一进家门就被飞来的鞋拔子砸中没能躲开，允浩脸上又挂了彩，青了一块。

“别那么叛逆，听爸爸的话。”
“你真了不起啊。混蛋。”
“郑允浩。”
“干嘛。你个傻逼。”

和对家里漠不关心的允硕不同，允谦极度讨厌允浩。因为上有哥哥压着下有弟弟追赶的尴尬老二位置而滋生的憎恨和嫉妒达到了顶峰，箭头直指允浩。为了得到父亲的青睐拼命努力，但父亲却更偏爱郑允硕，妈妈更偏爱郑允浩。对孩子比谁都严厉的父亲，哪怕一点小错也不原谅，唯独对像脱缰野马一样的允浩，那视线总是避开。允浩也毫不留情地讽刺嘲笑二哥。听到允浩那像漏气气球一样的笑声，允谦皱起了眉头。为了电影减重而瘦成骷髅的允谦，在允浩看来就像是个在当权者父亲面前摇尾乞怜的奸臣。

“有什么好得意的在那发疯？干了那种脏事是不是疯了……”
“什么？”
“我说你跟个男的搞在一起是不是瞎了眼。叫什么名字来着，金在……啊！！！！！！！”
“……不许骂金在中。”
“还不快住手！！！”

在桌子上滚动的烟灰缸最终成了凶器，砸向的不是允浩而是别人。允浩猛地跳起来，抓起烟灰缸砸向了允谦的脸。砰的一声沉闷的撞击声，伴随着父亲愤怒的咆哮划破了客厅的空气。古色古香的客厅就像是一个正在进行无休止回合赛的四角擂台。允浩并没有因为父亲的话停手，而是把还在微微震动的烟灰缸狠狠地摔在了桌子上。哐——！！！随着巨响，碎裂的桌面上玻璃碎片四溅。

“是啊，我是瞎了眼，操。看不见了。那又怎样？？”
“啊，啊呜……”
“是啊。我爱他。怎么了！！！！”
“你疯了吗？？！！”
“别提金在中。我会把你们全杀光的……”

§

内部的爆发有时会绽放出火花，但火种熄灭后留下的却是残酷冷却的痛苦。对于说什么都不听的允浩，父亲下达的惩罚是监禁。切断了所有与外界联系的渠道，开着收不到频道的电视，允浩随便塞进一张DVD，把音量调到最大。沉默总是让人变得软弱。凌晨5点20分，微弱的阳光像细线一样照进窗户。哪怕只有一会儿也好，允浩真心希望谁能出现把他从这里救出去。失眠袭来，眼睛酸涩。在什么都不被允许的地方消磨时间简直就是一种折磨。

生活越是装饰就越孤独，越是失魂落魄就越荒芜。我们的人生如此，我也的确如此。这说明了无论包装得多么精美，内在都有多么无法示人。允浩意识到，在一切曝光之后，他独自一人被孤立在了森林里。那种蚕食大脑的背离感让允浩干脆闭上眼躺在床上，乞求着无法到来的睡眠，流下了眼泪。

神啊，我恳切地祈求，请救救我们……

Lost in Paradise ; 15

昨日的荣耀已是过眼云烟，在中脸色苍白地握着咖啡杯。嘴唇与其说是粉色不如说是泛白，干裂起皮，粗糙得不忍直视。那双诉说过爱的嘴唇已经失去，连那令人心跳加速的甜蜜快感也已遗忘。想要用厚刀狠狠切断、抹去记忆，在中等待着审判。即使站在断头台上也未曾忘记自己王后身份的玛丽·安托瓦内特是不是也是这样？在中不想放弃自己曾经是个什么样的人。唯一能相信的，只有过去。

“金在中。”
“是。”
“……休息得好吗？”
“是。”
“跟你姑姑谈完了。”

十九岁的在中，确定出道却因为没有监护人无法签约时，代替爸爸在合同上盖章的正是姑姑，现在才想起来。姑姑讨厌在中，姑姑以自己的弟弟为耻。给予那小小的帮助时那张冷漠地说着希望再也不见的脸，在中此刻又重新忆起。连跟男人搞在一起的金在中是自己侄子这件事她都想忘掉吧，脸上的表情僵硬得像打了石膏一样难以动弹。在中只是点点头，双手用力十指交叉。指尖变得惨白。

“解约了。”
“………………”
“违约金看在往日情分上就算了。”
“……是。”
“啊真是，又是男的，也没法让他脱光了去卖，操……”
“………………”
“你疯了吗？？你经纪人到底是干什么吃的。哪怕透个风也行啊！！”
“哥他……”
“那小子早就被炒了。”
“………………”
“还不低头？？？？你以为这里是慈善机构啊？还得管你吃管你喝？？？”
“对不起……”
“能这样结束你就该感谢理事了。”
“能见见理事吗？”
“你有什么脸见？”

那个曾像救赎一样伸出手的人。在昏暗无人的医院地下室，看着变成青紫色的世焕的尸体，在中无法接受死亡这个事实。并不华丽的短暂人生，时隔两年见到的爸爸，带着彻底的无力感回到了在中身边。姑姑大概是刚从市场做完生意回来，身上带着鱼腥味，扔下一个厚厚的白信封就走了。看着那个信封，在中蜷缩着身体，把头埋在瘦削的膝盖里，忍受着钻进骨子里的寒气。薄薄的校服上沾染着死亡的气息，稀稀拉拉找来的记者。厌倦了他们采访要求的在中什么都做不了。看着微笑着的遗照上闪烁的闪光灯，在中晕眩地闭上眼，就那样发呆了多久呢，那只向像化石一样僵硬的在中伸出的手所带来的温度，就是救赎。那只手把几乎要退回到记忆尽头的在中拉回了现实。

是谁为了取乐才摆下这场宴席。没有任何人感到快乐的余兴节目，在中既没笑也没哭。没有任何威胁，没有任何要求，试图将我们活埋的人到底是谁。看着吞咽着哭泣、心如刀绞、像要死了一样挣扎的我，会觉得开心吗。喉咙像卡了个核桃一样连呼吸都困难。心脏狂跳，呼吸困难。在中大口喘了几次气，看着眼前的男人。不知道是从哪混出来的，浑身散发着无知和无礼气息的健壮男人。随着企划公司最大摇钱树在中的倒下，他们也一样火烧眉毛。但是因毁掉了几个人的人生而陷入自责的时间，对在中来说并不存在。被泥足践踏的金在中人生该从哪里得到救赎，在中咬破了嘴唇，终于尝到了血腥味。看着浮着油花的咖啡杯，在中紧紧握住了拳头。

想要幸福是那么难，变得不幸怎么就这么简单呢。指甲都抠出血才爬上去的路是那么漫长，下坡路怎么就只是一瞬间呢。在中深深地闭上眼又睁开，开了口。总得留下点什么。

“我有件事想拜托，请帮我叫理事来。”
“嘿，这小子。喂。”
“这不是跟你这种小喽啰能说的事。”
“什么？？？”
“………………”
“喂。你现在是不是搞错了什么，你以为你是以前那个金在中吗？你已经被埋了。知道吗？？？”
“我知道。”
“知道？”
“叫理事来。反正都要被埋了，小心我拉着你那了不起的大哥一起陪葬。”
“这混蛋……！！！！”
“……这是最后的警告。再多说一句我就全抖出来。想不想更刺激点？”

§

“大叔，我有件事想拜托您。”
“……你想怎么样。”
“我不会说对不起的。”
“难道连你这么大个人跟谁交往都要我干涉吗。”
“………………”
“在中啊。”
“但我并不觉得抱歉。我。”
“………………”
“我的人生都结束了，我也没法对任何人感到抱歉。”

仿佛精心雕琢过的在中的唇线在剧烈颤抖。明明不冷，寒气却袭来，在中咬紧了牙关，牙齿打战的声音清晰可闻。夹着烟的在中指尖像患了手抖症一样颤抖。看着这样的在中，理事深深叹了口气，自己也掏出一根烟叼上。这世上最恶毒的就是人的三寸不烂之舌，被那些舌头制造出的台风眼困住的、世上最爱朋友的独生子。他也心里不好受。Zippo打火机的油味钻进了在中的鼻子。

“真倔啊。”
“………………”
“说说看是什么请求。”
“希望您两件事都能答应我。”
“先说说看。”
“帮我找个……律师。”
“………………”
“希望是个绝对不会输的人。”
“正在找散布视频的人。所以……”
“不。不用找那个人。”
“什么？？？”
“不管是谁，反正我的人生已经这样了……那个人是谁还重要吗。”
“在中啊。”
“……把那些我想要的歌曲版权，给我吧。”
“我不懂你在说什么。什么……”
“反正现在都是垃圾了。没人会找的。”
“………………”
“我不贪心。大概二十首左右……就当是给我的礼物吧。”
“……好。”
“谢谢您，大叔。”
“………………”
“还有一件事……”

§

善是无味的，而  却如此普遍，在中看着记者们这样想着。把那个对自己大吼大叫的小混混当司机，毫无目的地兜风了很久，在中只是一直盯着窗外。透过后视镜偷瞄自己、一脸吃了苍蝇表情的那个粗犷男人，在中是真心在嘲笑他，并且毫不留情地使唤他。对于那些忍不住怒火喷出的可怕脏话，在中连眼睛都不眨一下，只是静静地看着他。似乎光自己发火还不解气，在句首句尾夹杂着脏话开了八个小时车之后，他终于像累瘫了一样不再说话。隔着漆黑的车窗膜，看着聚集在公寓前的记者们，在中开了口。因为太久没说话，发出了低沉的金属摩擦声。

“我想舒舒服服地回家。”
“什么？？？！！”
“把那些东西弄走。”
“你开玩笑呢？？真是要疯了。喂。金在中。了不起的歌手大人。”
“看来你是想继续开车啊？如果你不想让我回家，那就重新发动车子。”
“操，真他妈……！！”

那人似乎觉得荒唐，骂骂咧咧地解开安全带下了车。在中把脱掉的帽子重新戴好压低。那是想向世上任何人发泄的一团乱麻般的心情，而被指定为对象的那个男人甚至有点可怜。视线刚被遮挡，泪水就噼里啪啦地掉了下来，在中没有去擦。尝着咸咸的泪水，在中再次咬住了下唇。金在中这个人生，我也不想就这样结束啊，在中想见允浩。我先出去，你晚点再出来，允浩在在中额头上深情一吻，若无其事地穿好衣服笑着说道。听到耳朵起茧子的那句我爱你，把那句话包装得不那么悲伤然后消失的、可爱的我的宝宝。在允浩离开后只剩下自己的套房里，在中哭了一次又一次。怨恨这个总是对自己刻薄的世界，我不明白自己到底做错了什么。

所有的人生并不是都能证明其价值并画上美丽的句号，这点在中也知道。但是很委屈。不是只有梵高才应该被查封爱情然后发作。憎恨那一瞬间给予又一瞬间夺走的神，在中甚至想跺着脚撒泼。全身的水分好像都变成了眼泪。想尖叫却没有力气，想抗议却不知道该向谁抗议。

“吸，呜……呜呜……郑允浩……”

没人安抚的眼泪是没有尽头的。被深深伤害的金在中人生的一笔，充满错误的人生。缩着身子痛哭，哭到喘不过气来咳嗽。踢着驾驶座，扔掉手边的靠垫，在中哭着。想要稍微延长一点生命的借口显得如此虚伪和愚蠢，在中痛哭流涕了很久。

还是，想要被爱啊。

§

明明没离开多久，公寓里却已经没了人气。在中开始打扫卫生。洗碗，晾衣服。把家里擦得闪闪发亮后，在中把吸尘器放回原位，呆呆地独自站着。夕阳静静地落下，在中低头看着自己长长的影子。塌下的肩膀，无力松开的手指。这样下去是不是得需要个接泪盆了，用手指擦去不停掉落的眼泪，在中看着落日。哈啊……长长的叹息声格外响亮。讨厌眼眶里盈满的泪水，在中摇摇头甩掉思绪，仰头看着天花板。因为欲坠未坠的眼泪，视野变得模糊。

“宝宝……”

在中见过很多消失的人。单纯地从人们的记忆中被遗忘，或者找到了别的路，再或者无法战胜这个弱肉强食的世界。人们容易遗忘，也容易狂热。在中从未想过自己也会变成那样。在配得上“努力”二字的程度上去努力，再努力。坚信努力绝对不会背叛自己，巩固着自己的位置。怎么能对我这样呢，在中讨厌又要进行无对象批判的自己，但不这样就无法忍受。

但是在中知道。无论怎么等待时机，都不可能再找回往日的荣耀。无法看着占据自己位置的新人若无其事地微笑。单纯讨厌自己的人的视线，和因为理由明确而绝不会再看自己的人的视线有多么不同，在中也能知道。拥有的太多，失去的也就太多。自己的想法甚至老套得让人发笑。

“我，到底做错了什么……”

我的宝宝啊。如果抛弃自我去爱你又会怎样呢。就像从一开始伦理道德就不存在一样，如果进行一场轻浮、慵懒、像塑料一样的爱又会怎样呢。我本想拥抱患上缺爱症的我那瘦弱的裸体，甚至想让你抱得更紧一些的……

§

从衣帽间抱出一大堆衣服倒在床上，在中机械地把它们叠好放进行李箱。对齐边角，用手抚平干爽的衣物。打开装满饰品的盒子，戴上允浩送的皮项链，关上盒子塞进行李箱深处。仿佛打扫过的事实不存在一般，在中把公寓翻得乱七八糟整理着行李。在免税店买来想送给允浩的名牌行李箱最终留给了在中自己。打开散发着新味道的行李箱，在中开始把爸爸和允浩的相册一本本放进去。把旧皮相册排列整齐放好，在中双手撑在上面，再次深吸了一口气。又是一阵窒息感。找到钱包，拿出塞在深处的允浩的照片夹进相册，在中盯着那张照片看了很久，嘴角尴尬地上扬，笑了笑。如果现在照镜子会是什么样呢，在中稍微用力笑了笑。连笑都要用力的恐怖状况。

“真可爱……”

圆圆的眼睛，咬着奶瓶的嘴唇，跟现在一模一样。仿佛那真的是允浩的脸一样，在中用大拇指一遍遍地抚摸着。光滑的塑料触感，嘴角自然泛起的微笑，在中笑出了声。那些深埋心底的关于允浩的记忆从底层缓缓浮起，他决定不再控制和压抑。打开情感开关的在中，任由噗嗤噗嗤的笑声流泻而出。

“宝宝，吃饭了吗……？没被爸爸骂吧？……过得好吗？睡得好吗？不做噩梦吗？不想我吗？我想我们宝宝了……现在在做什么？没哭吧？上次在电视上看到我们宝宝了。大喊着我爱你，我笑得不行呢？现在真的像我们宝宝说的那样，全国人民都知道了，郑允浩爱金在中……可是又没犯罪，人们骂得太难听了。很难过吧……希望我们宝宝能从妈妈那里得到很多安慰，哥没人安慰有点累，但我们宝宝不能那样……”

那是试图深埋却无论如何也藏不住的爱，在中像刚学会说话的孩子一样不停地自言自语。在中真心那样想。不管是怎样的人都好，现在希望能有人在身边。虽然不想把自己放得那么卑微可怜，但必须承认现在的状况只有自己一个人。拿着允浩的照片说了很久的在中，吸了吸鼻子从床上站起来，走向厨房。手里紧紧攥着允浩的照片。

说不出那句“要是没爱过就好了”。如果连爱都没有，现在的我会多么可怜啊。只有未因记忆而残缺的心才是自由的，其他的就算都残缺了也没关系。在中往马克杯里倒水。哗啦啦地倒着，水溢出来，手被打湿冰凉他也毫不在意。在这种情况下依然存在的对生的执着和自己的爱让他厌恶，在中放下水壶，扔掉了马克杯。哐啷――――，在中捂住了嘴。

“一点都不好，想你……”

现实没有活生生的历史。甚至连我们现在进行时的爱情也没有。在中为此悲伤地痛哭。内脏撕裂大概就是这种感觉吧。被马克杯碎片弄乱的家里一片死寂。那寒气让人瑟缩。爱是罪吗……

他们说我们的爱连历史展望都没有，宝宝……

Lost in Paradise ; 16
姑姑坐在对面，身上散发着一股鱼腥味。人活过的痕迹果然难以轻易抹去，看着穿着粉色两件套、涂着口红的姑姑的脸，在中在寻找爸爸的影子。姑姑脸上像幻影一样浮现出的爸爸，如果还活着，应该跟这张脸很像吧。一口气喝光橙汁，瞪着在中的她的脸上充满了愤怒和刁钻。在中毫无波澜地把那情绪顶了回去。

“怎么突然来了。”
“对好久不见的姑姑你就这态度？”
“您过得好吗。”
“嗯。”
“那说完话就走吧。我累了。”

在中这一整天都在经历着超出让步和妥协的时间。因为摆在面前的试炼太大，他无暇顾及任何人。看着姑姑脸色青一阵红一阵，在中若无其事地抽着烟看着她。某天突然睁开眼一看，这世界原来是强者为尊，被物质驱动的。虽然憎恨金世焕和金在中这对父子，但她亲自找上门来的理由，在中不是不知道。聚拢在灯下的烟雾在空中幻化出梦幻的形状。那双因常年腌渍而粗糙的手上戴着镶嵌巨大珍珠的戒指。在中皱起了眉头。

“我说我累了。”
“跟你那死鬼老爸一样没教养。”
“是。”
“你现在是在气我吗？？”
“不是。”
“你跟他简直让人恶心。真的！！”
“那就走吧。”
“你，你……”
“我现在成乞丐了。赔完违约金，就剩这套房子了。”
“………………”
“你是想说这个才来的吧？”
“你这是跟长辈说话的态度吗！！”
“其实给你买了房，这么多年一直给零花钱，这就够了吧。”

看着说不出话只能指指点点结结巴巴的姑姑，在中掐灭了烟，正视着她。没想到吧，当人们的内心被揭穿时总是会感到羞愧。在中死死盯着姑姑。空洞的眼神，她死死攥着擦过额头的手帕，瞪着在中。面对那眼神，在中笑了。我现在再也没什么可怕的了。

在唯一的支柱消失后，拼命爬上顶峰的在中执行了爸爸的遗嘱。像风一样的人生，谁也不能恨，那句话跟爸爸真像。原谅把爸爸推下悬崖的郑日辉，原谅没有父母却顽强地养活了爸爸的姑姑。当年幼的在中因愤怒而颤抖时，世焕若无其事地笑着离开了电影界。说他傻或者人好都太轻描淡写，在中终究无法理解爸爸。那个像我人生北极星一样的存在，与其说在中理解世焕，不如说是顺从。

年幼的在中觉得无论什么都要报答。虽然生活不算富裕，但从金在中这个名字开始拥有巨额版税起，在中就想给姑姑一切，从未想过回报。在那个安静得甚至有些寒酸的葬礼上，把世焕安葬在骨灰堂后疲惫归来的在中，得到的是辱骂和指责。当得知原本以为理所当然会归她的所有东西都转到了在中名下后，姑姑暴跳如雷，而在中木然地接受了一切。所以在中更加被必须给她一切的强迫观念所囚禁。表面上看起来华丽奢侈的生活，那腐烂溃败的内心煎熬没人知道。但是抛弃了奢侈和虚荣，并没有给在中换来别的什么。艰难地承认不是抛弃而是被抛弃的事实后，世界开始变得扭曲。

“我知道你想要什么。”
“你……”
“说出来觉得丢人吧？”
“你这不孝子！！！！”
“但是我不给。”
“那是你的吗？？那是世焕的！！！”
“那时候爸爸给我了啊。”
“这混蛋真的……！！！！”
“我已经做得够多了，姑姑。”

在因为允浩父亲而坠落之前，电影演员金世焕是万众瞩目的明星。张熙兰和金世焕共同出道的电影创下了当时的记录，成为韩国电影这片荒芜之地的起点，每部作品都打破前作记录，展现出近乎神技的演技。他发行的三张专辑也大获成功。原本前途无量的他突然感到厌倦。那个好恶分明、充满污泥的演艺圈，与像风一样的他不相称的空间。在无言的压力下进行的公开出柜，他也只是大笑置之。瞬间被夺去翅膀坠落的他踏上了无期的旅程，对于夺走自己东西获得成功的朋友没有一丝怨恨。被废弃处理的才华，那些换算成价值的财产留给了在中，他变成了冰冷的尸体回到了这里。像电影一样的人生……为了永远不忘记那些，在中翻唱了世焕的歌并珍藏着。

“我不希望我弟弟因为你再次被玷污。”
“这话您十几年前就该说了。”
“你以为我是来跟你开玩笑的吗？？！！”
“您好像搞错了什么，姑姑。我有做错什么吗？”
“………………”
“或者我欠姑姑什么吗？其实姑姑和爸爸也不是亲兄妹啊。”
“什么？？！！！！！”
“抛弃爸爸的是姑姑。反正户籍上变成陌生人也已经十几年了。”

为了重新雕琢过去而来的她，面对拥有未被扭曲记忆的在中，无话可说，只能看着那个曾经年幼矮小的侄子。那眼神里，在中也能闻到腥味。压抑在底层的愤怒涌了上来。像回忆录一样涌来的所有委屈，关上那扇纷扰的窗户努力至今的一切，都因为这个不速之客而烟消云散。因为不断涌上来的情绪，哭过笑过，扔过东西，累到睡着。看着把过去保存起来，分类特质，按照对自己有利的方式解释的姑姑的脸，在中重新叼起了烟。即使是哭到吐血，也要有人知道，有人陪着哭才不那么悲伤。把泪腺都要哭干的眼泪吐出来后，在中木然地平息了愤怒。说是虚荣也好，装模作样也好。金在中这个名字所装饰的东西，哪怕留下一件也好。在中站了起来。

“我现在不是以前那个金在中了。没什么能给您的，别再来了。”
“居然敢在长辈说话的时候抽烟？？你还不马上坐下！！！”
“存折里按时进账的钱没了，心里难受吗？其实我想过您会来，但真来了还是觉得挺无语的。”
“金在中！！！！”
“希望以后能像陌生人一样生活，这也是您希望的吧。慢走不送。”
“喂！！！！！！！！！！”
“还有……别到处说我爸爸的事。名誉损毁这种事我也能告。”

在中红着眼睛看着姑姑。想起抱着爸爸买的小熊玩偶，抱着腿怯生生地第一次去拜访时，那冷漠冰冷的眼神曾让他放声大哭。曾经那么高大的姑姑变得那么渺小，为什么我的愤怒却从未变小呢，在中大笑起来。撕裂紧绷空气的笑声让她目瞪口呆。面对那把还是当疯子的眼神，在中笑得更大声了。想着也许真的疯了。无限不安的情绪在翻涌。在中觉得那个年幼矮小的自己太可怜，笑得停不下来。笑到直不起腰的在中擦去了眼角的泪水。

“哈哈，哈……呼啊……”
“你，现在是在嘲笑我吗？什么啊！！！”
“那个。大婶。”
“你……”
“快走吧。如果不忙的话，出去的时候顺便告诉记者，金在中很爱郑允浩。”

§

允浩大口嚼着小菜，举起水桶灌水。因为整整一周没进食，胃开始闹腾。把难以下咽的食物硬塞进去，把勺子扔在空碗上，允浩调整着呼吸。这个仿佛与世隔绝的地方，没有任何噪音的空荡空间。允浩讨厌一个人吃饭。独自咀嚼食物，吃饭这个事实就会变得过于明显，胃口自然就没了。电视里正播放着伴随着欢快音乐进行追击战的两个男人。近乎杂技的驾驶和枪战，允浩把音量调到最大，从床底下拉出一个盒子打开。

“啊操，肚子疼。”

因为太久没说话，声音很低沉。允浩从盒子里拿出一双皮鞋，把里面塞的一团团纸扔掉。是在中在法国给他买的皮鞋。因为是有棱角的新鞋，脚有点疼，但他现在没空计较这些。在地上跺了几下脚，允浩把钱包深深地塞进牛仔裤口袋里。比起吃更像是硬塞的那顿饭，终于还是让他闹肚子了。耳朵都要震聋的噪音，允浩用厚书把从外面打不开的门把手砸坏，然后举起椅子用尽全力砸向从外面锁上的窗户。

滋滋——。胳膊像通电一样的痛，允浩甩了甩手，再次砸向窗户。集中敲击开始出现裂纹的地方，厚厚的玻璃慢慢裂开了。心急如焚的允浩环顾四周，拿起手边的遥控器刮掉粘在窗框上的玻璃碎片。被锋利的玻璃割破手，留下了大大小小的伤口，但他连感觉疼痛的时间都没有。允浩用力吸吮着手指止住血，拿起放在床上的夹克搭在胳膊上，从二楼纵身一跃。

“啊呜……”

因为太急，手腕扭了一下，允浩用右手晃了晃左手腕，回头看了一眼房子。那是盲目而狠毒的父爱建造的美丽监狱，无法安睡的空间。世间所有情感层层交织冻结的家。用手背擦了一下嘴唇，允浩毫无留恋地开始狂奔。滴，滴响起的防盗感应声让他耳朵发凉。风和日丽，万里无云。允浩算计着这相似的天气跑着，突然停住了，因为遇到了打开大门匆匆进来的父亲。额头上已经渗出了汗珠。似乎在判断情况而停住的他，脸上渐渐染上怒火，允浩看着只觉得烦躁。心早就跑到九霄云外去了。

“让开。”
“郑允浩。”
“不让开？？？！！！”
“要去哪。”
“明知故问？？”
“进去。”
“我让你让开。”
“还要挨打才能清醒吗。”
“想打架？你觉得谁会赢？？”
“郑允浩！！！！”
“操，我也嫌脏，不想再把你当爹了！！！”

以为那种抛弃一切也要爱的爱情只存在于电视剧里，允浩抛弃了心底蠢蠢欲动的骨肉亲情大喊道。经历过的残酷青春期，那无休止的叛逆之心没有平息，折磨着允浩。现在反而因为有了憎恨的对象而感到快乐。那个像死也翻不过去的大山一样的老男人，对允浩来说现在只是妈妈的丈夫而已。躲开飞来的拳头，允浩击中父亲的肩膀，和他扭打在一起。过了多久，允浩拍掉染上草汁的白衬衫，喘着粗气。喉咙像要干裂一样的渴。就算变成不孝子也无所谓。抬起使不上劲的右手腕擦掉下巴上的汗，允浩吐出一句话。

“这场架……是我赢了……”
“………………”
“走着瞧……让开。”

允浩用尽全力推开他走了。瘫倒在翠绿庭院里的他看着那样的允浩，一言不发。心中残留的那点总是折磨着我的父子束缚，允浩甩掉了它，迈着轻盈的步伐开始奔跑。汗湿的头发贴在额头上遮挡了视线，但他毫不在意。用手擦着破裂的嘴角，脚步轻盈。

对自己什么都不做像具空尸体一样的愚蠢感到切齿痛恨。世上没有什么是错误的，没有什么是不可被允许的。不想遵守口头承诺的郑允浩自己都想杀了自己，甚至想自杀。如果一生新的出发必须伴随着与某人的离别，那就定为这该死的缘分吧，允浩双手撑着膝盖喘了好一会儿气。我的爱不是罪，去哪里喊才能消除这份委屈呢。

“金在中…………”

只有我能救你。

§

在中静静地看着雨中湿漉漉的车灯。我都变成这样了，为什么世界一点都没变？在中又压下抬头的委屈，抱起了双臂。钻进骨髓的寒气与情感相连。看着瞬间从晴朗变得阴沉并倾盆而下的大雨，在中得到了一丝慰藉。如果雨下个不停，我就造个诺亚方舟，只带我们宝宝走……在中做着无用的想象，重新叼起了烟。觉得自己想法太过煽情，在中噗嗤一声笑了出来。加了很多奶精和糖的甜咖啡和烟成了唯一的朋友。

“想你……”

那是毫无怜悯的权利宣告。明明是相爱的恋人，为什么要分开。想看脸就会想牵手，牵了手就会想接吻。想在床上赤裸纠缠。虽然会屈服于甜蜜的混乱，但也无法掩饰悲伤，在中想见允浩。虽然总是拿活过的年头说事，自称占上风，但其实他早就知道自己更软弱。没有决断力的软弱，却拥有野心的疲惫心灵。只要听到谁说我一句坏话，心里某个角落就会堵得慌，什么都做不了的我。为了掩饰这一切而不断伪装，失去了让自己变得华丽的所有饰品的在中，剩下的只有爱情，但就连这份爱也不容易。相遇即使在最美的瞬间也会损毁我们……

“宝宝，我们宝宝，允浩啊……”

在中的声音像是在感光纸上投射的底片一样，越来越模糊浑浊。虽然我们宝宝说没事的，但我一点都不好，感觉像独自在没有光的洞穴里。在中又对自己流下的眼泪感到厌烦。想再坚强一点。想再加把劲，但事与愿违。沉浸在利己主义里的人们的指责，将对性罪恶的关注与天主教的原罪联系在一起的愤怒声音。姑姑走后，打开电视尽情虐待自己的在中，放着沾满悲伤的新世纪音乐，在床上躺了很久努力什么都不想，但无法击退那些钻进空隙的东西。一对多的战争是不公平的，但连抱怨都无法做到。

仿佛大气层裂开般倾泻的大雨似乎不会轻易停止。在中贴在阳台上，呆呆地看着闪烁的美丽事物。喜欢小东西、曾经快乐的金在中已经死了吗，讨厌那些晃眼的光，在中愤怒地拉上窗帘遮住了光。瞬间被黑暗吞噬的屋内，坐在没有一丝光亮的空间里，在中点燃了烟。打火机的光让屋内亮了一瞬，又重新陷入黑暗。就像站在莫比乌斯环上进行小丑表演一样。在彼此、独自绝对无法解开的混杂着各种异质感的疑问中挣扎游泳，最终失去了这样颗颗闪亮的一切。想把还在跳动的心脏挖出来嚼碎。就这样停滞了许久的在中，被感应灯亮起的声音吓了一跳，看向玄关。

“……………！！”
“雨下个屁啊，操。”
“………………”
“金在中。”
“……嗯？”
“我冷。”

看着嘴唇发紫却咧嘴笑的允浩，在中觉得像幻觉。看着本来眼睛就大现在瞪得更大一脸懵逼的在中，允浩用一直顶在头上的黑色夹克随便擦了擦头。被玻璃割破溅上血的白衬衫被带着碘酒味的雨水晕染，样子很惨。浑身湿透还在滴水的允浩脱掉鞋走进公寓，扔掉夹克开始扯衬衫扣子。对依然呆立不动的在中的举动，允浩因为郁闷大吼了一声。

“我说我冷！！！”
“允浩啊……”
“冷……唔！！！！！”

冲向发脾气的允浩，在中不顾被雨水打湿，一把抱住了允浩。因为那股冲力双腿纠缠倒在地上的允浩的手臂搂住了在中的腰。冰冷雨水中依然滚烫的体温，粗重的呼吸喷在耳边，这才有了实感的在中开始哭泣。允浩觉得上面噼里啪啦掉下来的眼泪就像又下雨了一样，用大拇指擦着在中的眼角。使不上劲的右手腕又开始酸痛。在中似乎不打算放开允浩，把头埋在他的脖颈里嚎啕大哭。允浩本来想坐起来，最后还是抱着这样的在中，仰面躺在了客厅地板上。

“别哭了。”
“呜呜，呜呜……呜……呜呜呜……”
“别哭了，公主……把头抬起来。让我看看脸。”
“宝宝……呜，呜呜……”
“我看看，我们公主……”

允浩小心翼翼地捧起在中扭曲的脸，皱着眉笑着流下了眼泪。再也说不出别哭这句话了。瞬间充满水汽的允浩眼里流出的泪水渗进了耳朵。抓着允浩肩膀抬起头对视的在中，又低下头哭了起来。委屈感袭来，笼罩着这对恋人。幸福是它的反面，而正在践行这一点的我们的爱……

“宝宝……吸，呜呜，呜呜……”
“想你了……”
“我也……呜呜，哈啊……吸，呜呜……”
“因为爱你……”

允浩温柔地抱住咬着干裂嘴唇忍哭的在中。因为爱，因为爱你，因为相爱……像抱着胎儿一样温柔地抚摸在中头发的允浩的手指修长白皙。

“哭什么，金在中……”
“怎么才来，呜呜呜……”
“我来救你了，我的公主……”

无法放手，夺走我灵魂的人……

Lost in Paradise ; 17

那粘稠的雨似乎没有要停的意思。热带夜登陆城市，无论看向哪里都渗透着令人厌烦的湿气。允浩迅速吃光了在中煎的一大盘泡菜饼，枕着在中的膝盖抱着他，努力睁开想要合上的眼睛。在中静静地抚摸着睡意降临的允浩的脸。与世隔绝的空间，切断所有连接媒介的空间，在中觉得这就是天堂般的地狱。像裙摆飘动一样，时间消失了。

“胳膊还疼吗？”
“不疼。”
“得去医院啊。”
“吵死了。说点有用的。”

允浩翻着白眼抬头看在中。越是着急越是顾左右而言他惹人生气的毛病和说废话的毛病看来是绝对改不了了，咬着下唇，允浩转动着手腕。刺鼻的膏药味好像已经渗透进皮肤里散不去了。允浩甩了甩手腕，示意没事了，侧身躺下。和初遇时不同，消瘦的身材变得结实匀称。在中看着允浩的脸回味过去。就算这样也绝不后悔爱过，收拾起不断破碎的心，在中摸了摸允浩的耳垂。允浩拉过在中的手，在手心里印下一个吻。

“宝宝。”
“……嗯。”
“今天是星期几。”
“不知道。”
“………………”
“也不想知道。”

无论是金在中还是郑允浩，都是无法过上与世隔绝生活的人生。把自己展现给他人，用孤独交换得到的东西失去后，剩下的只有指责。不谈论未来的两个恋人，睁开眼明天就变成了今天的无力生活还能持续多久。要是再说这种话肯定又要发火说我装大人了，在中闭上嘴，低下头寻找允浩的嘴唇，切断了思绪。是吃饱了吧，金在中。独自一人的时候瑟瑟发抖的自己因为不再孤单而胡思乱想，自己都觉得荒唐而自责。允浩把手搭在在中脖子上，抚摸着他乌黑的头发。闭眼的瞬间，白色的月亮掠过允浩的视线。

“唔嗯……”

似乎是不舒服，发出抱怨声的在中和允浩换了位置，允浩一下子骑到了瘦削的身体上。允浩的腰像寻找猎物的猎豹一样弯曲。摆弄着垂下的浓密睫毛，在中欣然接受了那个吻。啾，发出让人发痒的声音，布料摩擦的声音很快。抱着在自己脖颈上细细啃咬留下吻痕的允浩，在中吻了吻他的头顶。没有什么比被抛弃的快乐更能让人忘记现实。纠缠的裸体屈服于甜蜜的混乱，但内心却在腐烂。在在中脖子上留下两三个红印的允浩，卷起舌头舔舐着那部分，然后面对着在中。那张超越美丽甚至有时显得邪恶的脸，允浩用脸颊蹭着在中的脸颊，帮卷起黑色针织衫的在中抬起手臂。

“看这里。”
“嗯……”
“我爱你，真的……”
“我知道。我也……”

是谁撒谎说太悲伤太痛苦就不是爱，越是走向极端越深沉的爱让允浩不自觉地傲慢地抬起了下巴。明明没有阳光，热气和湿气却勒紧了身体。在中像盲人一样慢慢抚摸着允浩的脸。温暖的体温，永恒的触感就是这样的吗。是这沉闷潮湿的空气将我们引向梦幻吗，在中轻轻咬住允浩伸出的舌尖又轻轻舔舐。像小猫喝牛奶一样的动作让允浩发出了漏气的笑声。允浩轻轻咬了一下在中的鼻梁，在中又找回允浩的嘴唇，舌头交缠。就像嘴里含着鸟儿一样发出叽叽喳喳的色情声音，听觉敏感到极点的允浩摸索着在中的裤子和内裤，一把拉了下来。

“不冷吗？”
“嗯，不冷。”
“呼……”

允浩抚摸着柔软的大腿内侧点了点头。看着坐起来解开牛仔裤扣子的允浩，在中放松了身体。慵懒松弛的长眼角微微折起。允浩把那条结实不听话的牛仔裤从脚踝处拽下来扔掉，重新骑在在中身上，腹部相贴。有着恰到好处肌肉凹陷的腹部很烫。允浩吻着像薄饼一样甜软的在中脸颊，把手插进他腋下把他抱起来，让他坐在自己膝盖上。既快乐又不快乐的情绪，这夜晚似乎要将我们送回某个黑暗的地方。

“宝宝，表情怎么那样。”
“什么。”
“看起来很生气。”
“没有。”
“………………”
“我说没有。”

允浩摸着自己的下巴，开始亲吻在中的肩膀。自然地张开双腿抱住允浩腰挂在他身上的在中仰起了头。随着头发散开，像红玉一样红润的脸颊露了出来。发出下流的声音在在中身上各处留下唇印的允浩，把头埋进了在中胸口。看着竖起牙齿总是折磨自己的允浩，在中皱起了鼻子。看着允浩把沾满唾液挺立的乳头吸得啧啧作响，在中开了口。

“都要被你吸出奶了。”
“别说屁话……”
“啊呜，嗯……”

仿佛他身上某处有着谁都没碰过的圣域，允浩很小心。厚实的嘴唇在胸口长时间精心爱抚。在中轻轻咬着自己的手指，低头看着这样的允浩。轻轻啃咬着腰侧一路向下，允浩抓住在中的脚踝分开，重新在那个位置坐下。缓慢的性爱，与性急的允浩不相称的举动让在中噗嗤笑了。

“怎么这么慢……”
“干嘛。”
“我现在没魅力了？”
“真是……又发疯。”

允浩压着大腿，含住了在中的分身。轻轻转动舌头，感觉到急切抓着自己头发的手，允浩微微偏了偏头。把热气原封不动地锁在嘴里，连那热情也一并吞下。张大嘴吞下昂首挺立的在中分身，允浩晃动头部开始了上下运动。在中发出的哭声在头顶像游泳一样远远地传来。稍微抬眼确认了一下咬着嘴唇的在中的脸，再次低头发出咕啾咕啾的声音转动舌头。

“啊嗯，唔……唔嗯……”
“喜欢吗？”
“嗯，嗯……”

松开嘴，舔了舔泛着油光的嘴唇，允浩笑着问。吻了一下点头不知所措的在中的嘴唇，手里握住的东西像要捋掉什么似的快速套弄。腰身弓起的在中发出呻吟，在允浩手中射了出来。把手里流下来的东西随便在自己腿上蹭了蹭擦掉，允浩扶在中坐起来。整理着被汗水粘住的刘海，亲吻额头，在中慵懒地笑了。

“现在进来。”
“又催。”
“快点。”

在潮湿的晨雾中变得性感的恋人，抛弃了自我，允浩和在中笑了。是无法战胜的绝望和无聊，无法抹去的伤痕和爱让我们变得如此不切实际吗。我会为我们宝宝受孕的……听到张开双腿的在中的低语，允浩突然涌上一股哭意，狠狠咬住了嘴唇。抓起向前垂下的浓密刘海，在中静静地审视着允浩的脸。奇怪地轻浮慵懒，仿佛不道德并不存在一样。想着哪怕成为连体婴也好，在中危险地挂在允浩身上。没有缺失的一体姿势，更用力地拥抱，摩擦嘴唇，向世界投降的爱。允浩深深地捅进在中的身体，开始了缓慢的律动。

因为害怕离别，所以再也无法告白爱情。

§

朦胧升起的太阳，一天又这样拉开了序幕，但被世界驱逐的我的人生的第二幕真的能开始吗。感受着贴在背后的允浩胸口传来的心跳声，在中无法闭眼。抓住从背后环绕在胸前不动的允浩的手，在中吻了一下。肩膀破碎的呼吸证明不是独自一人，这让他能舀出一勺悲伤。

在我眼里总是年幼的宝宝天生具有征服者的气质，指尖流淌的品位和傲慢总是诉说着他将成为胜者，从未对此怀疑过。那像不死鸟一样的野心，夺走它的竟然是自己，在中悲伤得快要窒息。究竟是从哪里开始变成这样的。用没有答案的问题不断压抑自己的在中，自然地咬住了因眼眶湿润而颤抖的嘴唇。这样下去再也睡不着了，在中想拿开允浩的手，却被背后突然用力的拥抱吓了一跳，转过头瞪大了眼睛。

“……怎么不睡。”
“醒了？”
“早醒了。干嘛。”
“宝宝……”
“偷偷摸摸想去哪。”
“口渴。”
“忍着。”
“………………”
“不行。”

面对这奇怪的固执，在中笑着面对允浩。看着眼角挂着的泪珠，允浩叹了口气，双腿紧紧缠住这样的在中的腰。相爱也不安的我们，除了爱没有任何确定的东西而心惊胆战的我。允浩慢慢抚摸着在中的头发，猛烈地拥抱。重新拉过柔软干爽的被子盖好，允浩吻了在中的眼角。咕噜噜——。掉落的眼泪让在中用力咬住舌头，肩膀颤抖。在中的肩膀好像变窄了，允浩心里不好受。吻了一下似乎准备哭而低下头的在中的头发。洗发水的香味浓烈地刺入鼻腔。

“怎么，又……”
“呜呜，呃……吸，呜呜……”
“我们公主又怎么了。”
“宝宝，宝宝……”
“嗯……”
“怎么办……？嗯？”

像患了缺乏症的孩子一样，在中钻进允浩怀里。允浩想抱住这样的在中一起哭，只是手臂更加用力。该怎么办呢。虽然说了没通过，但到底什么怎么能没通过，允浩也觉得郁闷。但是允浩相信。不幸是幸福的侧脸，任何东西都无法交换的我的爱的价值。抱着哭得上气不接下气的在中，允浩也静静地看着阴沉的灰色天空。雨后的天空像清澈的水彩画。

“对不起，宝宝……呜呜……”
“我们公主为什么……”
“对不起，对不起……”

允浩对在中来说总是难以承受的存在。只期盼一个的愚直，只看一条路的直率，不回头的执着。因为害怕那个，我推开了好几次，爱是爱，现实是现实。如果像最初的心态一样，在我的人生里连一点尘埃的位置都不给就好了。我不忍心那样做，因为孤单又孤单。我知道我的人生再也不会有这样的爱了，所以我……

如果相爱，任何小问题都无法置身事外。对在中来说更是如此。明明像钻石一样若无其事地伪装着娇媚，却总是战战兢兢。把内心丑陋的本能拿出来不是件容易的事。如果面对那个，我肯定会倒下痛哭。在中此刻就是这样。因为讨厌奸诈的自己。

“行了。别哭了。”
“允浩啊……”
“真是变成孩子了。没事的……”
“对不起，对不起……”
“我爱你……”
“吸……”
“神奇地爱你，不知道怎么能这么爱你。我。”
“啊呜……”
“所以都没关系……”

允浩记得。那一眼万钟的感情。哪怕出卖灵魂也想拥有，记得那时的迫切。如果是要用金在中交换人生的神的玩笑，允浩发誓他愿意。我会和你一起夺回一切。我有那个资格，允浩对自己鼓了几次劲。不会忘记，那爱的开始。
那种奇妙的性感。就像穿梭在红灯区走进最破旧的地方，握住涂着红唇膏的你那枯瘦的手一样。

“别说废话，再睡会儿。”
“………………”
“再说一次那种话试试。嗯？？”
“宝宝……”
“欠揍是吧，金在中。真的……”

与粗鲁的语气不同，那小心翼翼的手让在中咽下了眼泪。听到抽鼻涕的声音，允浩笑着吻了在中的眼角。喝下咸咸的眼泪，拍着在中的背，允浩看着放晴的天空，咬牙切齿。我一定要赢过这个世界。看你能撑多久的郁愤，允浩只能通过拥抱在中来平息怒火。我的翅膀不是用蜡做的，即使无限提升我的价值也不够的渴望和干渴。绝不认输。

把头埋在允浩胸口的在中静静地咬着嘴唇。即使抛弃一切也好的爱情，真的想抛弃一切也要救你。能做到吗。在中不断问自己，为了感受结实手臂的触感，像触角一样敏锐地竖起感觉。生活肯定会给挽回的机会。就算把我的机会都给你，我们宝宝也……在中闭上了湿润的睫毛。想深深地，深深地睡去。

但愿，我们的爱能作为欢乐的记录留存。

Lost in Paradise ; 18

在人群的注视下，允浩迈着大步走了进来，那神情不仅仅是自信，甚至带着一丝傲慢。他用一种看蝼蚁般的眼神扫视着整个记者会现场，脚步轻快，每一步都发出清脆的鞋跟声。这敲击在光滑大理石地面上的声音，听起来就像在跳踢踏舞，允浩用力咬了咬嘴唇。他想做的是艺术，而不是这种供人取乐的小丑。即便如此，他也不能向这突如其来的现实低头，于是他继续向前走去。

他在预定的位置坐下，用手指轻轻弹了弹麦克风，这个举动让在场的记者们陷入了一阵沉默。这与他们以往见过的那些被遗忘之人的表现截然不同，这个年轻演员的举动完全偏离了他们预想的人生剧本，让他们感到措手不及。在他身上看不到任何伤口，也找不到任何致命的弱点。

“我没什么好说的。提问吧。”

短暂的沉默之后，随之而来的是笔记本电脑键盘的敲击声和此起彼伏的闪光灯。允浩艰难地将涌上喉头的恶心感咽了回去。周围嘈杂的议论声中夹杂着偶尔响起的尖锐嗓音，这简直像是一群野狗潜伏在此，人数之多让他不禁皱起了眉头。他这一生从未做过不想做的事，此刻感受到的只有无尽的羞辱。他紧闭双唇，并不是因为知道要谨言慎行，而是因为根本不想理会这群人。看着这群为了把他嘴里吐出的每一个字都包装成刺激性新闻而聚集在这里的记者，允浩端起水杯润了润嗓子。那条系得整整齐齐的领带，让他感觉像是在穿囚服。

允浩漫不经心地扫了一眼父亲扔给他的打印稿，双手十指交叉放在桌上，脸上像灌了铅一样僵硬。他们大概以为我会胡子拉碴、戴着帽子压得低低地出现吧。面对那个穿着顶级西装出现的允浩，那些充满了伪善的话语让他只想把耳朵堵上。允浩预感到，这种如同跌入泥潭般的心情恐怕一时半会儿是无法平复了。

即使停滞不前也什么都不会改变，但他依然选择了什么都不做，那些日子里，那场短暂的逃避带着过于甜蜜的苦涩。时隔近一个月再次面对这个世界，它依然无情地记得郑允浩和金在中。沉默有时是最好的防御武器，但也可能是夹着尾巴逃跑的失败者的象征。这场无法用沉默结束的战争，对于那些喜欢拿别人当谈资的人的内心，允浩感到了深深的轻蔑。

“您承认视频中的人物是郑允浩先生和金在中先生吗？”
“我不承认你们就会认为不是吗？”
“什么？”
“请问一些值得回答的问题。”

脑海中浮现出在中那句“随你便吧……”的声音。那个即使心里明白不好，却还是笑着说“怎么舒服怎么来”的美丽恋人的脸。其实他也知道这样不好，只是被烫得太疼了而已。允浩也明白，亮出大家都知道的底牌是一场必输的赌局。即使是同花顺，如果对手都知道了你的牌，那也没什么用。允浩没有像大家预想的那样流下卑微的眼泪和道歉，而是用傲慢伪装了自己这张王牌。虽然无法预料什么能真正扭转这局势，但他绝不能还没开始就认输。看着那个目瞪口呆的记者，允浩咬牙切齿地吐出话语。

“你是希望我说‘引起社会争议很抱歉’吗？”
“………………”
“虽然这话很老套，但我们只是相爱而已。我不明白为什么这些矛头都要指向我和金在中先生。看来大家对侵犯私生活的跟踪狂并不感兴趣啊。”
“您这是在否认错误吗？”
“我是说我不知道为什么要道歉。跟恋人吃饭、接吻、睡觉是错吗？别问这种蠢问题。”

这声音理直气壮又有些刺耳。允浩并不觉得自己是在像守护公主的骑士一样替在中挡石子，他只是无法忍受心中翻涌的怒火。这里是他预想过会被践踏成什么样的地方。允浩用冷水压下翻腾的胃，直视着他们。如果期待看到郑允浩的眼泪，那你们就大错特错了。

“对于令尊的社会声誉受损，您有什么看法？”
“父亲有他自己的成就，而且他有三个儿子。仅仅因为我一个？”
“关于这次事件，郑日辉先生的……”
“这个嘛。我不明白为什么这要被定义为‘事件’。”

允浩揉皱了父亲扔下的打印稿回答道。手心湿漉漉的汗水让他感觉很不舒服。看着那些似乎觉得得不到想要答案而翻动记事本的记者，允浩觉得灯光太亮了。后背已经湿透，热得让人喘不过气来。那些轻蔑和嘲弄的眼神，让允浩更加想念在中。即使失去一切，我也能昂起头骄傲地说，我们的爱是伟大的。

什么都不做度过的最后一天反而更加意义深刻，一起烤面包吃，互相洗头，看着甜蜜轻松的好莱坞浪漫电影互相蹭着鼻子笑。虽然知道那是为了不感到悲伤而刻意包装的快乐，但当时只是急于相爱，什么也没说。无论是那时还是现在，那个只顾着爱情的自己显得有些可笑，允浩不禁笑了。对于郑允浩来说，爱情是构成宇宙和世界的基石，而那个对象就是金在中，虽然全世界都知道了这一天终于到来了，但这怎么能让人不发笑呢。

不断地说着我爱你，像明天世界就要毁灭一样喝着酒。所谓的浪漫不过是一束长茎玫瑰，在床上无数次甜蜜的欢爱，像明天还要约会的恋人一样道别。对于无法预知的明天的恐惧，最终让在中痛哭失声，允浩在玄关抱了他很久。在忽明忽暗的感应灯下深情拥吻，结束了这短暂的逃避，允浩完全不记得自己当时在想什么，做了什么。就像把记忆切断埋在某处一样，一睁眼就回到了这个令人厌恶的家里。为什么会变成这样，在这个并非我搭建的舞台上上演着荒唐的戏码。允浩感到从心底深处涌上一股愤怒。

“别问浪费时间的问题。”
“想知道您今后的计划。”
“我会继续拍电影，也会继续恋爱。”
“您认为您能东山再起吗？”
“在座的各位中有谁现在把我当成郑允浩看吗？”
“什么？您什么意思……”
“郑日辉导演的三儿子，或者是和金在中做出疯狂举动的当事人。”
“………………”
“我知道各位对郑允浩是个什么样的演员不感兴趣。所以我反而更高兴。大家不都说演员只要戏演得好就行了吗？”
“听起来您作为公众人物，对于缺乏自觉这一点似乎毫无反省之意。”
“啊，操，真烦人……”
“…………！！”
“耳朵堵了吗，刚才我说不知道做错了什么没听到吗？你们现在不是正在拼命记吗。我又不是鹦鹉，真是操……”
“您现在的言论……”
“暂时休息一下。抱歉。”

§

“郑允浩。”
“别碰我。”
“你是为了这个才开记者会的？”
“啊，那群混蛋老是问同样的问题我才那样的啊？”
“喂。你疯了吗？是不是摔过一次觉得那里更舒服？”
“给我水。”

允浩扯开勒得难受的领带，向尚在伸出手。看着尚在的脸像红绿灯一样变来变去，允浩踢了下地板站起来，一口气喝光了一瓶矿泉水。看着允浩那充满活力的喉结滚动，尚在用手掌用力按了按额头。完全搞不懂这个乳臭未干的小子脑袋里在想什么。这根本不像是在替金在中挡箭，尚在实在猜不透他的意图，只好叼起一根烟。

“说吧，你想干什么。”
“什么。”
“你现在像疯马一样乱跳的意图。”
“心情不好。”
“什么？？？？？？？”
“问题全都是傻逼问题，所以我心情不好。就这些。”
“郑允浩。”
“既然摊牌了，我也得让父亲清楚地知道。我不是郑允谦。”

为什么这孩子身边全是沼泽地呢，尚在找不到话回答，只能吐出一口烟。连自己都快要疯了，却还是放不下郑允浩。允浩看着这样的尚在，自己也叼起了一根烟。今天的烟味格外甜。

“模仿”这个词本身就很寒酸。那个只模仿好的东西却把核心抽空的词。谁会想要成为“第二个某某”呢，为了那点知名度而贬低自己的位置，允浩绝不想做这种事，但父亲偏偏想把允浩塞进他最后的收藏品里。是掠夺别人的东西建立自己的城堡还不够，还是两个儿子满足不了他。这场记者会竟然不是直播，真是可惜，允浩咯咯地笑了起来。

“你胆子肥了是吧，臭小子。还笑得出来？？”
“连哥你也想告诉我低头才是对的吗？”
“喂。郑允浩。”
“行了。”
“你比谁都清楚现在的状况。”
“………………”
“谁让你卑躬屈膝了？只要做到让人们淡忘的程度就行。反正是会被埋没的事。”
“我。”
“………………”
“比起同情，我宁愿被指责。一想到有人在哪里说郑允浩可怜，我就觉得五脏六腑都在翻腾。哥你又不是不知道我的性格，干嘛这样。”
“臭小子……”
“他们比起我更好奇父亲的安危。”
“不是让你撤退。就当是休战，嗯？”
“反正都搞砸了。”
“………………”
“哥也去找别人吧。”
“什么？？？”
“反正……”
“别蹬鼻子上脸。想扔早就扔了。”
“哥。”
“要想培养个差不多的，除了你多的是。你就说声谢谢吧。”
“………………”
“以后别让我操心了。”
“……知道了。”
“适当回应一下。知道了吗？”
“………………”
“知道你在哪但我故意没去找你。”
“………………”
“忍忍吧。收收脾气。”

就像四面楚歌时友军更加耀眼一样，允浩揉了揉发酸的鼻梁，什么也没说。尚在看着允浩的脸，急忙掐灭了没抽几口就燃尽的烟头。他费尽心机培养郑允浩不是为了看他惨烈地破碎。即使看起来长大了，但在尚在眼里他还是个孩子，是个大孩子。即使希望金在中能负责显得幼稚，他也无可奈何。尚在拍了拍允浩耷拉的肩膀，没再多说。反正神话都是悄然升起的。只能把它当做一个宏大的开始。

§

“您在寻找散布视频的犯人吗？”
“没有。”
“为什么？”
“金在中先生不希望这样。”
“无法理解。”
“那就别理解。”
“……那郑允浩先生为什么不找出犯人呢？”
“抓到了怕我会杀了他。”

人们只会挖掘那些触碰起来安全的过去，就像鬣狗贪婪地盯着破烂不堪的尸体一样。被那些不谈论未来的人的话语淹没，允浩感到一阵剧烈的眩晕。那些超越保守的反动思想，那些大男子主义的问题，即使把他们的牙齿都打碎也不解气，允浩心里念叨着，只是简短地吐出回答。有时候必须把某些生活的外表也细致地收集起来，如果不这样想就无法忍受。

“想知道金在中先生现在的状态。”
“去问金在中先生。”
“意思是现在已经是陌生人了吗？”
“我怎么知道金在中现在在干什么，我正跟你们这群人浪费时间呢。难道你们想知道我昨天跟金在中先生干了什么吗？”
“昨天您和金在中先生在一起吗？”
“少管别人的私生活。”

我做的支架能好好支撑住及在中的心吗，允浩咬住了嘴唇。即使努力想要平静下来，但一涉及到在中，连自己都觉得像个疯子一样，无法控制的情绪咕噜咕噜地往上涌。允浩抬手按了按太阳穴。偏头痛又犯了。

“那现在……”
“…………？？？？”

提问中断，突然爆发的嘈杂声让允浩皱起了浓眉。既然怀揣毒素，吐出毒素是理所当然的，但允浩觉得连自己都要被这毒素毒倒了。即使现在这现实中我的行为是未曾解脱者的愚蠢渴望，我也无法忍受。这是一场即使发疯也要赢的战斗，允浩闭上了眼睛。那些窃窃私语中夹杂着在中的名字。心如刀绞。

“郑允浩先生。”
“是。”
“有突发新闻说金在中先生自杀了。”
“…………！！！！！”

有时伤痕留存的时间比一生还长，那些连名字都要失去的奇异思念啊。

Lost in Paradise ; 19

「 撼动歌坛的偶像明星，金在中自杀 」

还有比这更诱人、更有油水可捞的事件吗。为了多吸引一点眼球而胡乱拼凑出的头条新闻，每一个都毫无价值且荒谬至极。作为观察人类爱恨情仇的自豪感只能用这种方式发泄出来的蠢货们。在广阔的匿名空间里戴着面具横行霸道的人，那些爱着他而不愿相信金在中死讯的人，那些让我的恋人变得可怜的毫无顾忌的声音。允浩真心希望自己能变成聋子，听不到这些充满欺骗的叽叽喳喳声。

记者会就这样不欢而散，记者们像退潮一样散去。关于郑允浩记者会的报道哪里都没有，瞬间被掩埋的事件再也没人记起或回味。把金在中的死与世人的指责联系起来，追逐着死亡气息的文章更是荒唐。是用谁的力量保护了郑允浩，还是单纯被遗忘了，允浩不得而知。嘴里发苦。

看着那些以肮脏手段挖掘隐私闻名、充满八卦的杂志头条全被在中的照片占据，允浩愉快地笑了。这是我喜欢的照片啊，那个带着有些发懵却又充满诱惑表情的金在中。坐在古董家具之间，穿着端正的西装，褪色般微笑着的你。允浩折起报纸，郑重地吻了那张照片。酸涩的报纸油墨味钻进鼻尖。我要在这舆论的洪流中守护被玷污的你，允浩抽出一根烟。

扣紧松垮的手表，整理好黑色丝绸衬衫的领子。精心抚摸着袖扣，允浩穿上在中买的皮鞋，低头看了很久自己的脚。像瀑布一样汹涌的回忆，因为什么都守护不了而愤怒的自己。允浩把手里的报纸揉成一团，发出咔嚓咔嚓的声音，然后站了起来。再看那张优雅的金在中的脸，不知道会发生什么事。如果一生都是战争，那我将永远作为胜利者活下去。

好了，走吧。去我可爱的恋人的葬礼。

§

“郑允浩先生。”
“拿开，杀了你。”

允浩用手掌盖住推过来的相机推开，简短地吐出一句。咬紧牙关迸发出的声音让那个被推开的记者踉跄了一下才勉强站稳。是一张记得的脸。那个问着毫无意义的问题，用肥厚的手指不停推眼镜的男人。像为了做汤而煮烂的鸡皮一样松弛恶心的皮肤，让允浩感到一阵恶寒。有人鼓起勇气向整理着西装领子大步流星走着的允浩搭话。

“关于金在中先生的死……”
“不想当记者了？”
“………………”
“如果不是想确认你们那张破嘴里说的郑日辉是什么样的人，就滚开。”

允浩向自尊心妥协了。事实上在这个必须向任何事物妥协的状况下，不想被任何事物左右的心依然没变，但允浩很清楚此刻别无他法。那个一直束缚着郑允浩这个人的最大耻辱，那个不得不利用它的底线，年幼的少年庆幸自己还没疯。瞪着那个畏缩着放下麦克风的记者，允浩继续走着。人群像摩西分开红海一样散开。这些腐烂的东西，金在中就是被这些软弱的东西压垮的。我要让你们这些抱团把活人埋葬的家伙明白自己做了什么。允浩咬牙切齿，悠然地穿过他们。因为强忍着哭泣，悲伤像一团棉花堵在喉咙里。

连死的那一瞬间都那么华丽，你幸福吗，允浩想这样问。告别式结束后，看到抱着骨灰盒的陌生男人，允浩皱起眉头，掏出一根烟叼上。闪光灯不停地闪烁，全都对准了允浩。怎么能来这种地方的窃窃私语和指责，刺痛的视线。允浩像穿了盔甲一样把它们都弹开了。不是不相信，也不是疯了。允浩最了解在中。对生的执着，比谁都柔软的心。他不会死的，我不是想跟自己妥协。金在中没有死。但是不想特意告诉世人，所以允浩闭上了嘴。允浩知道，生活虽然陈腐且不平等，但不会骗人。烟雾在眼前缭绕。除了幻灭、傲慢、落魄，允浩好像快要忘记这世上还存在什么情感了。当那些像狗群一样涌上来递麦克风的人终于累了离开时，允浩用鞋跟碾灭了烟头。梅雨结束，夏秋交接的日子，高远的蓝天和清爽的风。头发挠着后颈。遇见爱情后，这仅仅是第二个秋天啊。

那个不停用手帕擦眼泪的老妇人眼角已经溃烂。允浩轻笑出声。如果只是单纯对逝者的思念就好了，但他很清楚并非如此。踩着年幼的在中，后来又亲自成为累赘的她和她的家人们。看着搀扶着在中姑姑的小女孩，允浩叼起了一根新烟。满满一包烟已经空了。允浩吸得脸颊凹陷，迈开了步子。

“你居然敢来这里？？！！！”
“………………”
“还要多少……”
“现在想来扮好姑姑了？”
“……什么？”
“别装了。对金在中来说你是个什么样的存在，你自己最清楚。”
“你，你说什么……”
“你有什么理由悲伤？因为摇钱树断了？”
“那个，您不觉得您的话有点无礼吗？”
“闭嘴。”
“郑允浩先生。”
“你为金在中做过什么？”
“………………”
“有我这么悲伤吗？”
“………………”
“我现在真想掐死那个女人。”

如果因为是不被社会和常理接受的爱情就要被剥夺所有权利，这种默认的世间规则，允浩从一开始就没打算遵守。举着在中遗像的、没有任何血缘关系的在中的表妹脸色发青。似乎找不到话说，只能紧闭着颤抖的嘴唇，看着那双眼睛，允浩没有收起那布满血丝的眼神。我会把这一切都刻在眼里，一定要报复。追逐着那些不敢和他对视、不安游移的眼神，允浩先收回了视线。

“你觉得是谁杀了金在中？”
“我杀的？？是我杀的吗！！！”
“………………”
“如果不是遇到你，遇到你这种不孝子，就不会发生这种事。那孩子为什么！！！！！”
“你现在是想说应该我死吗？”
“世焕啊，呜呜……吸……”
“那当初别剥削他不就好了。”
“呜呜……”
“去找金在中要财产转让的是你吧，大婶？”
“……………！！”
“没良心也要有个限度，操。剥削到现在还不够吗？人都死了，如果不是来看看还有没有什么剩下的，你现在的眼泪算什么。”
“你有什么权利对我这样！！！！！！！！”
“因为我是金在中的爱人。”
“我是他姑姑，是他爸爸的姐姐！！！！！！！”
“是啊。而且你一直以这个事实为耻。”
“………………”
“要我背给你听吗？金在中爸爸死的时候你做的事。金在中出道后你做的事。把金在中变成孤儿的事。跟金在中公司签的合同。还有……！！！！”

啪——！！！随着清脆的响声，允浩的脸颊红了一片。似乎是不想再听下去，手里紧紧攥着手帕、因愤怒而颤抖的女人的手劲还不小。允浩虚脱地笑着擦了擦嘴唇。失去你之后的我的虚脱感，分量、性质、心情、功力。所有人都异口同声说当初没遇到就好了的声音。掐住你脖子的女人。允浩气得快疯了。失去了开关的允浩，甚至想发狂。

“你也觉得丢人吧？”
“你，你……”
“你以为那个又小又蠢的金在中什么都不说就会自己埋在心里吗？”
“………………”
“只要我张张嘴，你觉得你会坠落到什么地步？”
“哈……”
“连个坟墓都不想给他造的你那黑心肠被发现了，感觉怎么样。”
“你懂什么，你懂什么！！！！！！！！！”
“我会让你生不如死。”
“……………！！”
“金在中死了。你还活着。但这还没完。”

允浩知道自己倾泻愤怒的对象错了，但他必须向某个人倾泻。那个作为对象的 老妇人一点都不可怜，允浩爆发了隐藏在欲望中的所有法西斯主义。恨不得立刻掐死她，把那尸体烧掉。像不信任一样紧闭的嘴唇，找不到话说瘫坐在地痛哭的女人的黑衣摆在允浩眼里格外刺眼。流到指尖的血都变冷了。想哭的是我，除了我所有人都在哭。脑叶里的一个记忆，一份爱……

§

枫叶开始变红的风景，允浩不顾西装弄脏，瘫坐在狭窄的船上。如果下点雨，这份忧郁能不能得到一点补偿，但这阳光明媚得甚至有些刺眼。冷冽的江风像要撕裂允浩的喉咙一样吹着。允浩岔开双腿，弯下腰。这种确定性的凄凉，允浩不想承认在中不在身边。

用一种痛苦去缓解另一种痛苦容易吗，允浩甚至想自残。哭着问我到底做错了什么的声音，说着对不起钻进怀里的体温。有些疲惫却因此更美丽的浅笑。像从泥潭里捞出来一样的疲惫裸体。用那不可能更甜蜜的爱称呼唤我，渴望被爱而颤抖的样子。怎么能把我一个人丢下就走了，逃到哪里去了。一闭眼，就像龙卷风一样旋转，各种颜色的圆圈开始炸裂。

圆圆的水珠一滴两滴掉落在两腿之间。允浩把头埋得更低，咬牙切齿到牙根酸痛。那张曾想撕碎的遗像里的在中，罕见地笑得灿烂。就像在某个绿色山坡上，晒得干爽的白布一样。那个不常展示的表情，偶尔自己说着有趣的双关语像芝麻一样笑的表情，怎么会在那里。被无味的空气重量压得像沉入海底一样的错觉，让允浩终于流下了眼泪。如果少爱一点会不会好些，是因为初恋给得太多才会这样吗。献给恋人的副歌依然是爱。那个宁愿杀了在他怀里睡着的在中也要让他永远只爱自己的，我生命中的初恋。

像刺一样的我的爱，像吸饱水的玫瑰花瓣一样的恋人。全是白色、红色、黑色夺走我视线的金在中。允浩静静地哀嚎。要不要走上去，回到你我小心翼翼初遇的那时。允许我吧，快出现说我们那样做吧……允浩用力握住自己的脚踝，像要扭断一样。这心中留下的长长余韵该如何是好，这江水会冲走那些被命名为你之物的东西吧。允浩把嘴唇咬出血。清理掉安息后占据内心的东西留下了灼热的不安。只是美丽善良的恋人，哪怕撞得粉碎也好，我要为了金在中的复仇而活。像太阳黑子一样漆黑的允浩的眼眸慢慢收起了湿意。

抹去眼泪，允浩  地站了起来。在水面上摇晃的小船，打开骨灰盒，白色的粉末在风中飞扬。看着那个戴着白手套抓起一把骨灰要撒向江水的女人的举动，允浩狠狠地打掉那只手，咬住了嘴唇。

──────。

允浩抢过那个女人手里的骨灰盒，一下子倒在了自己的头上。

“啊！！！！！！！！！”
“这，这是在干什么……！！”

允浩冷漠地看着那个像要昏过去一样脸色惨白的女人和她的孩子们。如果可以，真想把你们都推进这江里。允浩用凶狠的眼神瞪着那个皱纹深深的女人的脸。那是白色的，也是黑色的。

你们举着金在中的遗像在镜头前挥洒眼泪，装得像受害者一样吧。允浩气得无法忍受。没有刹车的情感反复加速减速。允浩咯吱作响地磨着牙，悠然地笑了。0℃的笑容。水在别的温度下绝不会结冰。

“忍你很久了，你疯了吗？？这是干什么！！！”
“哎哟，要死了。我要死了！！！”
“………………”
“走到最后那疯子还要捣乱，我们在中。那个疯子！！！！”
“………………”

浑身覆盖着白色石灰粉的允浩静静地看着流淌的江水。哪怕是这江水，我也不能容忍它从我这里夺走任何被命名为你的东西。允浩慢慢伸出红润坚韧的舌头，用大拇指长长地刮过自己的脸颊，放进嘴里。干燥无味的粉末块。在嘴里融化得湿漉漉的那东西，难吃极了。

“别碰金在中的东西。”
“这是什么无礼的举动，这世上哪有这样的道理……！！”
“……我会救活他的。”
“………………”
“金在中不可能丢下我死掉的。”

有时沉默也很烦人，寂静也很恼火。看着闭上嘴的女人，允浩抖掉了染白的头发。像喜剧演员化妆一样顶着一张白脸，允浩反而笑了。这是多么精彩的一出戏啊。看着像个盛装打扮的吸血鬼一样的允浩，没人敢开口。

“金在中是我的全部……我会救活他的。”

我一定会，救你的。

Lost in Paradise ; 完

公之于众的金在中遗嘱里没有留下对生的任何留恋。主啊，请赐予我欢喜和祝福的日子。只有这短短的一行故人的笔迹在网络的海洋里游荡，赚取了许多人的眼泪。指责，以及包装得更有条理的批判。怀念已经死去消失的人的后悔莫及的故事。允浩关上了所有的心门，字面意义上地什么都没做。虽然不想让自己变得无力，但脚下的土地不断塌陷的感觉对于十九岁的少年来说还是太难了。不后悔也不悲伤的方法就是关闭情感。

人们总是后知后觉地理解，好像那一刻理解了就会毁掉一切似的。那份愚蠢让允浩咬牙切齿。如果是要以愤怒为力量生活的日子，那也没关系，看着像发作一样砸烂房间里所有东西、喝酒抽烟的小儿子，他的父亲现在什么也没说。站在你高高的城门外，我无法感受到背上长出翅膀的自由，允浩叼起最后剩下的一根烟。房间里像起了雾一样充满了烟味。那件黑T恤上沾染的烟味甚至带着腐烂的气息，让允浩咳了出来。

曾经描绘过和你在一起的未来，无视必须失去什么才能得到什么的世间法则，允浩把在中紧紧地塞进自己的未来里捆绑着生活。那个把自信甚至自负的自己的未来搅乱后消失的恋人，允浩无法恨在中。写满该如何生活下去的练习本上的字迹，经过漫长的夜晚后变成了完全无法辨认的文字。窒息般觉得必须做点什么而不断写下的未来，生活中的死亡。如果你说要孕育我的那个崇高爱情的结局仅此而已，我无法原谅。允浩闭上眼，撕下那一页，揉成一团扔到了床下。带着某人的历史生活的日子，是新生活的开始。

阳光不再照进窗户深处，房间荒凉而没有温度。不再计算日子，甚至不再描绘相似的天气，允浩只是斜靠在床上，不断在脑海里描绘新的未来。这世上是谁拥有让我们堕落的力量呢，飘飘荡荡扩散的想法像巨大的古树根一样恶心地铺展开来。汉谟拉比法典里的复仇主义，即使幼稚，允浩也意识到那是最好的复仇。从心底深处汲取复仇之心的声音是凶暴的。在空无一物的空间里，允浩低声吟诵。

“我爱你……”

带着诱惑表情的黑白遗像。那前面摆放的白色菊花。看着那些，曾经担心自己是不是金在中的异乡人的我。现在明白了。淡然面对即将到来的永恒痛苦时光，允浩觉得像是翻过了一座山。没有回头看消失恋人的背影，宏大的离别反而更美。蕴含在寂静中的废墟之美，这无法挽回的心。

我生命中的初恋，噩梦般优雅的恋人啊。

§

和允浩扭打时头被按进江水里的在中的表妹吓坏了。意识到允浩黑瞳中映出的杀气是指向自己的一瞬间，咕嘟咕嘟通过口鼻灌进来的冰冷江水的触感就是生与死的界线。相对而坐的三个身影一言不发。短时间内瘦得像皮包骨一样的允浩的手十指交叉放在膝盖上。把黑帽子压得很低的允浩长长地呼吸着。现在谁都能看出来那是在平息怒火。

“……也是旧相识了。”
“………………”
“打个招呼吧。”

嗤笑出声的允浩嘴唇干裂粗糙。彼此不想再见的人因为金在中这个名字重新聚在一个空间里。屏幕上显示的陌生号码，在执着响起的铃声中打开的手机说着金在中的名字。听到要公开金在中先生留下的非公开遗嘱，允浩没能忍住从肺部涌上来的痒痒的笑意。世人都若无其事地谈论着你的死啊，希望轰动世间的你的死现在就此被遗忘的愿望。只有我记得我们的爱的贪念。不习惯明亮的秋日阳光而感到眩晕，允浩闭了一会儿眼，狠狠咬住口腔内的嫩肉，把帽子压得更低，迈开了步子。随着时间的推移，生活被组装、媒介、保护又重新暴露。若无其事地走在街上，打车的允浩，现在再也没人跟他搭话了。允浩用不看的方式阻断了那些充满怜悯的眼神。

“看来不太高兴啊。”
“能高兴吗？？”
“真没礼貌。”

允浩摘下帽子放在沙发旁，晃头整理了一下头发。用手指梳理了一下长长的刘海，允浩的眼皮黑黑的。那深邃冰冷的眼神触及的地方是到现在还活着甚至让人觉得神奇的在中的姑姑。为了守护最后的自尊心，手抖得肉眼可见，却还是用尖锐的声音包装着吐出话语的她，允浩嘲笑着，从牛仔裤口袋里掏出一根烟叼上。允浩终于打开了不需要妥协和让步的人生之门。虽然一直盼望的人生媒介苦涩得要命。

“婊子。”
“什么？？？？！！！！”
“别忘了我说的话。”
“乳臭未干的小子敢在长辈面前放肆……”
“我会把你活埋的。”
“哈……！！”

允浩把献给在中的献花歌定为那些总是让他陷入罪恶感的人的性命。我会让你们想自己跳进那冰冷的江水里死掉，允浩用牙齿嚼着烟嘴，岔开腿坐着。十九岁的少年到现在为止没有没做成想做的事，没有没完成下定决心要做的事。被选中者的呐喊和遮住天空与世妥协生存者的嗓门是不同的。像在遥远的黑暗中闪烁的猎犬的黄色眼睛一样，在明亮的白炽灯下也闪闪发光的允浩的眼眸，看着那双眼睛，她用手帕擦着冒汗的额头，一言不发。

因为太眩晕而变得清醒的精神让允浩变得更加锋利。葬礼上，那时候女人的眼神装作很精明，但正因为那样才像只愚蠢的狐狸。那种无论如何只要摆脱这个状况就能和金在中这个名字撇清关系活下去的可笑而白痴的算计充满了眼眶。被涂了毒的牙齿紧紧咬住，轻易无法逃脱的计算好的女人的眼眸，直到最后也没有反省。只有厌烦、疲惫和烦躁的眼神。直到这一刻她肯定还在恨着金在中。若无其事地践踏别人的人生，现在却想舒舒服服地睡觉，这种无耻让允浩嗤之以鼻。这些腐烂的东西，因为你们……允浩的下颚骨因为愤怒每次用力咬合牙齿都会凸起。

“感谢各位到来。”
“什么事啊？我们不想再管了。”
“故人生前曾对我有所嘱托。因为我要履行受雇人的职责，所以对于您所说的‘管’，我无法发表任何言论。”
“到底什么嘱托，连活人也要折磨死吗？？？！！！”
“是因为金在中先生的财产转让问题。”

不管谁看都刻着既得权阶层烙印的男人端正的声音在宽敞的办公室里回荡。仿佛不感兴趣一样用烟雾制造形状，用舌头发出啧啧声的允浩，听到这话微微转过头。看来是精心准备了啊，金在中。允浩想咯咯地笑。在中在世界各地留下了自己没死的证据。从爱着金在中得人们那里狠狠抽取悲伤情感的在中的遗嘱开始，允浩确信自己的恋人没有死。我的恋人绝不信神，不，世上任何东西都不信。虽然总是被生活拖着走，但允浩知道他对这该死的生活有着多么浓烈强烈的渴望和执着。如果真的对现实厌倦到想死，在情绪曲线二次探底的瞬间就会咬舌自尽了。服用大量安眠药自杀的新闻对允浩来说没有现实感。在中连睡觉都觉得像死了一样，害怕熟睡，总是被失眠困扰。金在中死了，结束了生命，对允浩来说这句话无异于黑色幽默。对这状况终于产生了兴趣的允浩转过身坐直了。律师的细银边眼镜闪闪发光，允浩微微皱起了眉头。

“金在中先生的经纪公司没有要求赔偿。但是昨天已经完成了以金在中先生为模特的各公司的损害赔偿请求，整理了剩余财产。还有金恩焕女士和经纪公司签订的合同也随着解约而注销了。整理后现金大约17亿，除此之外换算金在中先生持有的股份和版权大约有12亿。还有最近金在中先生从经纪公司那里受让了自己的歌曲。”
“什么？？”
“受让了故人专辑收录歌曲的版权。这个很难换算成金钱价值。”
“我们世焕，金在中老爸留下的呢？？还有为什么那个注销了？？？”
“那个包含在版权里。而且金恩焕女士和经纪公司之间的合同包含在金在中先生和经纪公司的合同里，所以失效了。”
“怎么也没跟我说……”
“所以是谁的。”

打断了如果不阻止就会吐出连珠炮般提问的女人的声音，允浩冷淡地吐出一句。允浩并不在意那是多少。连一点骨灰都没分给江水，在中留下来的东西绝不能让给任何人。允浩张开手掌摸着尖下巴，把烟按在烟灰缸里，扬了扬下巴。其实对面那些人也最好奇这个吧，到底有没有摆脱那软弱的心性，在中给他们留了什么之后离开。允浩觉得这状况变得有趣起来了。

“财产继承人是郑允浩先生。并且金在中先生留下遗嘱，让郑允浩先生以金在中先生的名义向天使希望院捐赠3亿。”
“什么？？？？！！！”
“有什么疑问吗。”
“那我，我是来干嘛的？？？？”
“金在中先生希望在郑允浩先生和金恩焕女士都在场的情况下公开遗嘱。”
“………………”
“这该死的家伙死了还要耍我？？？！！！！”
“母亲。冷静点。”
“我现在能冷静吗？？把忙人叫来喝西北风！！！”
“哎哟……”
“养虎为患啊，真是！！！！到死都要吸干人的血！！！”

哗啦――。允浩把面前的冷水慢慢倒在了暴跳如雷的女人的头顶。像蜂蜜一样缓慢流淌，顺着深深的抬头纹流下的水珠四处流淌。卷曲的头发像枯黄的杂草一样无力地垂下。花白的头发诉说着岁月的痕迹，但这漫长的岁月里怎么一点慈爱和罪恶感都没学会呢。仿佛在旁观这事态一样过分冷淡的允浩的脸像面具一样面无表情。

“看您太上火了，给您降降温。”
“喂！！！！！！！！”
“给饼的人想都没想，谁先喝的泡菜汤？为了看看有没有油水可捞从葬礼开始就转悠的时间很可惜吧？”
“那个该死的家伙真是……！！”
“你选错对手了，大婶。”
“你把这小子弄走啊，孩子！！你不生气吗？？？！你这个蠢货！！！”

允浩突然想到，用高音喋喋不休的舌头应该不止一个。就像美杜莎头上的蛇盘绕着吐信子四处乱窜一样。催促着只是呆呆站在旁边的儿子，擦拭着因愤怒而变得狼狈的脸的女人的脸就像巴洛克时期的抽象画。到处被擦掉的浓妆和低饱和度的粉色口红难看地纠结在一起。已经见识过一次什么是真正疯狂的女人的儿子只是站起来从西装内兜掏出手帕递过去，没有任何行动。神经质地抢过手帕粗鲁地擦脸的每一个动作里蕴含的肮脏愤怒，足以给允浩带来笑料。是啊，世界是卑鄙的。

允浩先一屁股坐在沙发上。即使所有这些感情和我的爱都被视为无法寄出的信件般无用，我也要这样活下去。似乎不是一两次看到这种丑态，面无表情地观望事态，请求在允浩面前的文件上签字，瞥了一眼拿出高级钢笔的律师，允浩帅气地挥动笔尖。沉重的丝绸般的书写感，啪——，看着笔尖滴落的一滴墨水晕染开来，可以抚慰忧郁。允浩预感到自己很久都忘不了这一刻，偶尔会流泪。郑允浩和金在中，都无法过上彼此独立的生活啊。没有邀请就去见某人绝非易事。

金在中，谢谢你邀请我进入你的人生。

§

在机场光滑的大理石地面上发出细微噪音滚动的行李箱轮子的声音，听起来像是在磨碎我的心，在中这样觉得。和我一点都不像的护照照片，不知道是谁名字的三个字。在中裹紧薄大衣，咬住了嘴唇。记得自己把身体弯得多低匍匐前进，原来抛弃一切是这么容易啊。在中禁止自己再骂自己。反正改变不了的现实，匆匆而过的人们再也不关注我了。那些既感激又厌烦的视线，得到了吃饱了撑的渴望的自由，为什么一点都不高兴呢。往刺痛的眼睛里滴眼药水，在中用手背轻轻擦去流下来的液体。巨大的宽屏画面上正毫无顾忌地谈论着金在中的死。毫无怜悯的语调，公事公办的好听声音。在中意识到我们的人生曾若无其事地谈论着某人的死亡和谋杀。只是随口带过的事情变成我的故事时，原来会受这么深的伤啊，在那宽屏画面前聚集的人们正进行着热烈的讨论。间或爆发出的自己的名字，那里流露出的极光不再像以前那样闪耀。在中低下头，实感到自己已经失去了所有的光芒。

我们爱情的序幕一点都不宏大，落幕却如此巨大而残忍啊。在中把胳膊肘撑在叠起的膝盖上，低着头，耳朵里塞着没有任何声音的耳机。右手刚遮住视线，啪嗒，啪嗒掉落的眼泪就开始在米色棉裤上留下痕迹。在中无声地静静哭泣。过了午夜走向黎明的时间逐渐让四周变得寂静，在中因为渗入骨髓的孤独狠狠咬住嘴唇，什么话也说不出来。最终我没能成为爸爸，我觉得我会恨死这世上的一切……面对残忍至极的现实，在中选择了举白旗逃跑。

“宝宝……”

小孩啊，我没那么好。只是想拥有全部却一个也没剩下而已。在中开始慢慢回味自己的爱情。在那闪耀的宴会厅里一脸生气僵硬的你，说着为了爱情什么都不怕既高兴又生气的我。只要在一起似乎能成为世间任何事物的盾牌的你……在中太清楚自己没法没有允浩而活，想跺着脚大哭。太清楚自己会怎么活所以没自信啊，宝宝……即使是自己选择的却被拖向不愿去的地方，这心里的疙瘩活着的时候还能吐出来吗。膝盖部分湿成黄土色，在中哭了好久。

变得狼狈的时候想说几百次，拥有的太多没能随处说爱你，这抱歉的心……因为害怕离别，害怕孤独所以没能告白。明知道你心中的火种没能熄灭而烧得焦黑，我却只能为你做这些，对不起……但是，你还会来救我吗……

坐在头等舱的在中呆呆地看着窗外。云层下，首尔的夜景相当美丽。再也回不去的地方，已经开始的思乡病，在中选择了不顾一切地哭泣。那种像把心脏当衣服像麻花一样拧干的痛楚，让在中干咳着吐出来。说着让爱情去见鬼的我，怎么会这样爱上一个人呢……为了不漏掉变得模糊的灯光，在中用手指按着泪腺，只是盯着窗外看了很久。空荡荡的飞机里，在不用在意他人的空间里，在中再次深切地感受到自己是一个人。甚至讨厌没能真心死掉的自己。

但是现在真的是离别了。以灵魂为票离开。压低的帽子下下着阵雨。沙漠如此渴望的雨丝……像喉咙里卡了癌细胞一样连呼吸都不顺畅。走向缩成一团的在中，恭敬询问的空姐清脆的声音，在中摇了摇头。那声音却不肯离开一直发问，在中甚至想发作。咳嗽像连珠炮一样喷涌而出。

“有什么不舒服吗，客人？如果有什么需要请告诉我。”
“咳，咳……”
“客人？”
“郑允浩……”
“什么？？”
“我需要郑允浩……”

「Sauvez-nous Seigneur Dieu, 神啊，请救救我们……」