“沙沙，沙沙。”

每随着手的移动，木头的香气便馥郁地升腾而起。在倾泻而下的金灿阳光里，白色的衬衫已被汗水悄然浸湿。那原本就圆润的肩头，随着手臂的动作画出一道道优美的弧线。额头凝聚的汗珠滴落在浅米色的薄原木板上，洇出一小块深褐的痕迹。男人抬起手背，漫不经心地抹去额前的汗水。

握着砂纸的手因为粗糙的质感而红肿起来，但他面无表情，只是用手指摩挲了几下，随后“呼”地吐出一口气。他的嘴唇红得有些深邃。那双冷淡、清凉而硕大的眼睛若无其事地抖落挂在睫毛上的汗珠。褪色的蓝色围裙上沾满了木屑。

汗水似乎流进了眼睛里。他偏着头眨了好几下眼，随后整个人沉沉地陷进工作台旁那张陈旧的长椅中。原本光洁的额头皱起了一丝纹路。

“真热。”

悬挂在通风口的铁制风扇嗡嗡旋转，吐出银褐色的尘埃。男人调整了几次呼吸，解开缠在手腕上的皮绳，咬在嘴里，然后将漆黑的长发向上拢起扎好。

那是一张线条优美的脸庞。格外白皙的肤色与漆黑的眼眸交织出一种湿润而朦胧的氛围。

这是一间非常古老的工作室。这栋素雅的二层原木住宅的一整面墙都被绿色的书架填满，里面塞满了旧期刊和设计杂志，最上层的架子上还放着一台小巧的迷你音响。这里像个孩子的房间般显得凌乱，但这无序中又透着一种别样的帅气，让人忍不住想要多看几眼。

原木的气息深深吸入肺腑，直到再一次冲刷过大脑，男人才将脸埋在膝盖间，深深地呼吸着。逆光的金色尘埃轻盈地落在他的背上。老旧的房子，天花板上咯吱作响的铁风扇，工作室的留白，褪色的长椅，以及那令人怀念的房间气息。白色的帆布窗帘随风飘扬，偶尔能窥见远处巨大的树木，这是一个极其安静、静谧的地方。

仿佛只要长久地停留在这里，整个人就会像森林一样染上绿意。

***

“是，是——好的。我会那样处理的。不，是我们该谢谢您。为了各种图纸已经够忙了，还要您一一费心——”

俊秀小心翼翼地走到办公桌前那个身材修长的男人身边，举起黑色的马克杯在他面前晃了晃。男人正歪着头，肩膀夹着手机通着话。黑框眼镜滑落到鼻尖下方，晃晃悠悠。修剪得利落帅气的短发在阳光下闪烁着健康的光泽。

男人一边单手扯松领带，一边嘴角上扬露出了笑容。灵活地接过俊秀递来的马克杯，抿了一口咖啡后，低声呢喃了一句“谢了”。俊秀耸耸肩，撇撇嘴，一副“别客气”的样子。

“嗯，其他的没关系。只要告诉我位置，我去取就好。春川的话离这里也不算太远……啊，我知道。”

俊秀半倚在原木小桌边，仰头看着那个男人。虽然充满男人味，但那微妙纤细的下巴、延伸的颈部线条，以及宽阔的肩膀都在午后的逆光中熠熠生辉。偶尔与俊秀对视并报以微笑的男人，拥有着温柔的笑容。

他是一个非常适合深蓝色西装的人。耀眼洁白的衬衫，系得一丝不苟的银色领带，即便因为刚才的动作稍微松垮了一些，那模样也依然完美。他在桌下的便签本上用圆珠笔快速记了几笔，最后说了声“谢谢”，便合上了滑盖手机。他甚至习惯性地等待对方先挂断电话。

“学长真是个手腕高超的人啊。”俊秀想起大学时期常说的话，明朗地笑了起来。

“取货？允浩学长你要亲自去取？”

“嗯……”

被唤作允浩的男人面对俊秀的提问，努了努嘴，似乎有些为难地扬了扬下巴。喝着咖啡的他皱着眉头，过了一会儿才开口。这是一个疲惫的下午。积压的工作本来就不少，而且允浩和俊秀上午都参加了为那对一个月后入住的新婚夫妇准备的装修构思会议，连午饭都没顾上吃。允浩用指尖摸了摸冒出的青色胡茬，咽下咖啡。空荡荡的胃正在抗议地抽痛。

“本来按照规矩是不用的……”

“规矩？”

“但设计师拜托说希望能亲自去取，也没办法啊。”

“天哪……”

位于方背洞僻静巷弄里的“Maison”，是一家承接室内设计、家具以及各种家居相关事务的设计公司。这里不仅吸引富裕阶层，也常有希望拥有独特家居风格的小众发烧友光顾，散发着与其他装修公司截然不同的氛围。在银色干练的都市风格建筑内，没有制图台也没有设计图。只有一张旧的原木圆形办公桌，以及满墙的白板和软木板。老旧的板子上贴满了黄色的便签纸。

“因为是要去取纯手工制作的家具，那位设计师非常细致，大概觉得交给快递公司不放心吧。”

“所以学长你要去？”

“那能怎么办？难道让宣传室的有贞小姐去？”

“你知道现在是下班时间吗？”

俊秀嘟着嘴，看着允浩继续说道：“学长，仔细一看你真是个工作狂。怪不得没女朋友。”

允浩笑着伸手拉了拉俊秀那条蓝色领带的末端，又揉了揉他的头发，眼角弯出好看的弧度。俊秀比允浩小两岁，又是家里备受宠爱的老幺，这种性格让他很喜欢操心别人的事。

“饭也不好好吃就——”俊秀正拖长了音调唠叨，看到允浩从桌上拿起车钥匙，眉头立刻皱了起来。天生不擅长拒绝的允浩，总是像这样在周末前接下一些鲁莽的活计。要去春川运家具，允浩就得亲自开卡车去。穿西装开卡车？这像话吗，学长——

就在允浩转身拿起外套的瞬间，俊秀终于忍不住冲着他的后脑勺尖声吐槽了一句。那黑色的小脑瓜圆溜溜的，背影看起来更让人火大。

“啊，对了——明晚空出来。跟哥一起吃饭。”

“饭？”

“设计组的赵代理，记得吧？”

俊秀看着允浩急匆匆地重新系好领带的手，张开了嘴。赵代理？是谁来着。怎么想也想不起脸来，他歪着头思考，允浩立刻伸出食指戳了戳俊秀的脸颊。虽然已经二十七岁了，但俊秀长得童颜，性格里还带着孩子气，总让允浩忍不住想逗弄一番。而且他的反应也很直接。每当像这样鼓着脸颊被戳时，总会可爱地抱怨：“学长，别闹了。”

“就是那个让你给介绍的设计组赵恩智代理。不记得了？”

“啊——”

那个学历不错，笑起来很有魅力的女人。在设计室碰过几次面，每次都带着温暖的微笑递给俊秀罐装咖啡。无意中道谢后，她偶尔会来企划室跟俊秀打个招呼。仔细回想那个女人的脸，俊秀立刻露出了为难的神色。

“哥，我现在还没有交女朋友的心——”

“不是心的问题。我是不想看你到现在还忘不了那家伙。”

那家伙。俊秀紧紧咬住嘴唇。

当心全部交出去，变得空荡荡地停留太久，就会有那么一段时期，既不渴望爱情，也不思念任何人。那种时期持续得太久，久到俊秀偶尔会按压胸口。如果把手放在心脏附近，那颗空洞的心脏只会在沉默中跳动。

看着瞬间垂下眼角、一脸快哭出来的俊秀，允浩抬手轻轻抚摸他的发梢。午后刺眼的阳光在褐色的发丝上灿烂地破碎。即使是久远的记忆，对俊秀来说也像深渊一样深深刻在心底，紧紧揪着心尖让人疼痛。

“如果觉得负担，就不叫赵代理了。”

“……”

“有负担？”

“……嗯。”

若是爱了，无论是谁都会相信这份心意会持续到永远。既然爱了那么久，俊秀曾坚信总有一天会和那个人一起生活。喜欢在那个人身边静静行走的气息，偶尔走着走着，会把脸深深埋进那个人的背里。喜欢共同度过的时间和记忆，所以从未想过离别。

然而离别毫无预兆地降临了。虽然是不易的爱情，但相爱的瞬间并不辛苦，只有幸福。可离别却像那幸福一样折磨着俊秀。只是他没有否定爱情。面对宣告离别的悲伤眼眸，俊秀紧紧咬住嘴唇。没有哭出来是最后剩下的自尊心。但在之后的很久，俊秀都在后悔那天抓住那个人的手时没有哭出来。他正度过吐露干涩眼泪的第三个年头。

“知道了。我会跟赵代理联系说约会取消了。”

“对不起，学长。”

允浩没有回答，只是伸手拨弄了一下俊秀那副快要哭出来的面孔上的头发。明明是像阳光一样的孩子，却承受着如死般苦涩疼痛的爱情。允浩假装没看见俊秀空洞眼眸中涌起的湿气，心里想着到底要到什么时候呢。也许年纪大了，爱情和离别也会像回忆一样慢慢渗透吧。

二十九岁。明年就三十的自己，从未有过那种全力冲刺后精疲力竭倒下的爱情记忆。自私地，只是稍微踮起脚尖。甚至没有奔跑。走着走着，如果有人伸出手，就笑着接过。所以似乎从未气喘吁吁，也没有艰难地冲向终点。允浩抚摸着俊秀的头发，确信那种爱情永远不会属于自己。

***

久违地驶上幽静的高速公路。允浩觉得开卡车的感觉竟然莫名地亲切。仿佛回到了大学时代。为了凑学费在搬家中心打工时，经常开卡车。想起俊秀吐槽他“穿西装开卡车像什么话”的样子，允浩嘴角含笑。大学时期并没有这样照顾自己的人。总是被现实追赶，爱情只是次要的。因为渴望有人照顾，所以和朋友们混在一起。

允浩沉浸在模糊记忆带来的朦胧感中，偶尔将视线投向窗外。映在车窗上的晚霞拉得长长的，有些刺眼。

驶出高速公路，奔向乡间小路。卡车不同于中型轿车，有一种沉重感。在这个还没铺好的乡间土路上，凭借厚重的车身稳稳前行。说起来，紧紧束缚着身体的西装让人感觉有些闷，允浩单手扯开了领带。

虽然是初次造访，但他认路能力不错，很快就驶离路边，接近了目的地附近。刚才还能稀疏见到几户人家，现在真的只剩下田野了。不到一小时，与首尔截然不同的风光映入眼帘。延伸的林荫树，浸染的晚霞。古老土路上的石子在卡车轮下滚动的声音，给人一种全身酥痒的感觉。有些尴尬的允浩用食指蹭了蹭鼻梁。还是把窗户打开吧。

“哈……真好。”

车窗刚降下，猛然灌入的风带着气息吹乱了允浩的头发后消失。风中带着一种忧郁、潮湿且满是绿意的味道。允浩解开了衬衫的扣子。黄昏让人变得微妙。这种仿佛回到家该喝杯咖啡的午后香气刺痛了肺叶。

寂静的路边，茂密的树枝和叶子在风中摇曳。长长的影子投在车窗上，让车内忽明忽暗。

“应该是这里的……”

设计师拜托允浩做的事，是从一家老旧的手工家具店取一张小沙发。因为是极费手艺的活，听说制作花了很长时间。虽然传闻这是在装修界颇有名气的家具店，但允浩却是第一次来。而且是在这种乡下。进口木材商、海外进口的高级面料在这里都很难找到。几乎找不到民居，允浩想着天快黑了，赶紧驱车前行。

奔向夏日的六月，额头渗出的汗水顺着脖颈流下。允浩希望风能带走暑气，在咣当咣当的车内储物箱里摸索烟盒。叼着烟环顾四周，发现有一条很小的羊肠小道延伸出去。再往上就是山坡，担心走错路，允浩停下车推开了门。

这是一条只能容一辆车小心通过的小路。“咣当”一声重重关上车门，允浩走到树荫下点燃了一支烟，深深地吸了一口。

“嗒勒勒……”

高级乐福鞋踢到了石块，发出长长的滚落声。原本想着只是走几步，结果不知不觉像习惯一样走了很久。抽完烟抬起头，发现已经到了路的尽头。正抓着头发准备转身，却听到了“吱呀——”一声木头鸣响的声音。

“……”

一栋非常古老的房子。木制的房子透着浓浓的陈旧韵味。允浩没想到这种森林里会有住家，意外的发现让他抬手摸了摸粗糙的下巴，皱起了眉头。

显而易见，这是一个亲手搭建的空间。仿佛与天空下的树木混杂在一起，允浩起初甚至觉得这栋作为背景矗立的房子就是树木本身。所以才没能轻易发现。特别的是，所有的空间都是开放的。非常古老的树木，没有门的窗户。夏天大概会被虫子折腾得很惨吧。允浩觉得自己变得太现实有些可笑，把手插进西装裤的后袋，向房子靠近。

仔细一看，一楼所有的墙壁都是通透的。没有门，只剩下曾经有门的位置，允浩很难分辨哪里才是这房子的入口。越靠近，木头的味道就越明显。那是木头特有的粗糙、满是褐色的味道交织在一起，允浩深深吸了一口气。

房子在哭泣。就像树木在枯萎，或者在被浸湿。允浩一走进屋内，光线突然变暗，他闭上眼又睁开。“嗒勒嗒勒”，似乎有什么东西持续转动的声音从近处传来。似曾相识的悠闲、傍晚清冷的风，以及那些太过久远以至于记不清的空间呼吸声。

“……”

眼睛眨了几次再睁开，事物的轮廓才清晰地留在视线里。有一个人，就像本该就在那里一样，正睡在长长的躺椅上。

那是一张雪白的脸。漆黑的发丝从松开的皮绳下垂落，纠缠在脖颈处。褪成蓝色的围裙和看起来很舒适的棉裤。老旧的铁制风扇在勉强洒落的阳光正下方发出奇妙的声音旋转着。允浩感到一种违和感，屏住呼吸轻轻喘气。

那人穿着白衬衫，大概是因为热，有些地方已经变成了透明色。允浩屏住呼吸，再次注视着那个如画般静止的空间。油漆剥落的书架，旧书的味道和木头的味道。与尘埃混合的风。还有那个男人。

老旧的木制时钟填满了房间。伴随着那风声，滴答作响的声音交织在一起，允浩这才回过神来。真是讽刺。在这个时间仿佛静止的空间里，却充满了时间。那些似乎是亲手用木头制作的时钟走得很慢，时间也都各不相同。

似曾相识的空间。视线在虚空中停留片刻，允浩皱起了眉头。

是哪里呢，这个空间。不，与其说是空间，不如说是时间。是在哪里见过的时光呢？

“……嗯……”

打破这空间时间的，是鲜活的、异质的人声。那悬浮在空中的声音发出奇妙的沙哑声钻进了允浩的耳畔。他似乎不知不觉地慌了神。只是眨着眼睛，那个男人睁开眼静静地看着允浩。那一瞬间，呼吸被阻断。

该怎么回答？允浩瞬间变得呆滞，无法避开那双漆黑注视着自己的眼睛。脚仿佛悬空，正走向某处。虽然在走，却无法像时间那样快，仿佛一直停留在这个空间里。允浩因此不得不长久地与那个男人对视。该说什么呢？会不会大喊私闯民宅——脑子里正转着各种念头。

一直把身体埋在躺椅里发出慵懒声音的男人，像是在逆流时间般慢慢起身。扑面而来的松脂味。允浩大口呼出一口气，男人漫不经心地开口了。

“好久不见。”

什么……？

那声音冷淡而漠然。男人再次闭上眼，然后向允浩缓缓走来。随之，他的影子深深地与允浩的影子重叠。两道灰白色的影子交叠，夕阳落在变黑的木地板上。傍晚的气息流淌进来。

“很高兴见到你，郑允浩。”

咔哒咔哒，在时间不再流逝的空间里，时钟的声音缓慢传来，与允浩的心脏一同跳动。就像心跳声一样，在这个缓慢鸣响时间的空间里。

面对记忆，古老的时间吐露着气息，这个寂静而安宁的地方。

允浩在那里，遇见了非常久远的记忆。

***

很久以前，允浩也有过所谓的初恋。对于善于交际、生活相对单纯的郑允浩来说，也曾存在过复杂的时间纠葛。但他并未深陷其中。虽然交往了，但也分手了。而且心中连渣滓都没有留下。时间久了，光芒自然会黯淡。问题在于，他从一开始就知道这一点。

一旦陷入爱情就准备随时抽身，这一点，她很清楚。
最重要的是，她并不爱他。不，正因为知道她在努力去爱，允浩才无法深陷。从一开始，她心里就另有其人。那是大学同学，一个总是保持着自我步调、拥有冷漠无情眼眸的男人。他身上总是散发着松脂的味道。

“金在中？”

“你还，记得。”

那是令人恐惧的记忆力。每当想起她的脸，就会微妙地重叠的一张脸。
曾以为意气相投，或许总有一天会和她交往，那二十岁青涩的日子在脑海中散开又聚拢。而在一个刺眼阳光足以晒干全身的午后，允浩意识到她已将心完全输给了这个线条纤细、看起来摇摇欲坠般危险的男人。记忆鲜明得像橙色的光。那双湿润而巨大的眼睛注视着自己的九年前的那一天。

“我以为，你不会记得。”

她向在中告白，当场被甩了。她在允浩面前哭诉，说告白后得到的只有那一双厌烦般冰冷的眼睛。注视着站在她身后的允浩，那漆黑的、连光都无法照进的黑暗浮上记忆的水面又沉了下去。那是危险的黑暗。没有任何感情，也看不出任何感觉，如同黑夜般的眼眸。

在中若无其事地给予伤害，冷冷地转身。那一瞬间，允浩想抓住那只手。理由不明。手掌发麻，在拥抱她的同时，却将那个背影收入眼底。那之后，允浩和她交往，然后分手。
和她分手时，莫名地想起了这家伙。那张苍白的脸在记忆中挥之不去，让他反复握紧又松开手。每当那时，总感觉时间流逝得格外缓慢。

“记得，怎么可能不记得。”

“也是，大概吧。”

偶尔在校园偶遇，在中也是一脸面无表情。身边的她偶尔遇到那样的在中，就会紧紧抓住允浩的手。每当触碰到她冰冷的手掌，允浩都会被一种微妙的感情所俘获。允浩相信那大概是憎恨。偶尔嫉妒占据头脑，让心脏奇妙地跳动。气得喘不过气来。就像心脏被晾晒在阳光下一样。

哪怕是一缕阳光都不曾接受，仿佛在黑暗中生长的那张苍白泛青的脸。正在回忆过去的时光时，在中红润的气息从唇间生长出来，触碰了允浩的耳畔。

“和依娜分手了？还是结婚了？”

“……”

允浩在脑海中搜寻了许久依娜是谁。经过一番过滤，记忆才倾泻而出。记得郑允浩初恋名字的金在中。明明那拒绝的眼神冷漠得毫不在意，却比自己还先记得她的名字，这个事实让心情变得微妙。

允浩没有回答，环顾着房间。工作室里依然弥漫着木头的味道。满是木屑的房间，给人一种井然有序的凌乱感。这是一种有规律的混乱空间。
他这才想起，金室长说的家具设计师大概就是这家伙。初次听到名字时，虽然心里想着“不会吧”。

“你，还在做家具？”

“我以为你知道。不是因为这个才来的吗？”

看来这里就是金室长说的老旧家具店了。来春川的路上还觉得这店名很独特。特别是每当看到沾满人手痕迹的在中的沙发或长椅，允浩总是忍不住先伸手去摸摸。那些准备生孩子的人、和恋人生活的人、准备结婚的人，总是最先认出在中的家具并委托制作。

明明有过不少交易，自己却到现在才知道店里的设计师是金在中，这份迟钝让允浩头疼。亲自来确实是第一次。因为一年只有两次实质性的交易，而且通常是直接发货，做梦也没想到会这样碰面。粗犷的沙发，散发着浓郁木香的床或躺椅上，总是刻着同一个商号。抬头环顾四周，觉得这里确实很相称。

《浸染森林》。允浩张嘴念了几遍，继续说道。

“真厉害。听说在这一行挺有名的。”

“啊啊。”

无心张口回应的在中慢慢动了动身子。白色的棉裤有些皱了。“好热”，低声说着的在中走向附近的小桌，很快把头发扎了起来。露出了白皙的后颈。线条依然纤细，白得近乎苍白。允浩赶紧不自觉地转过头去。打算把关于她的记忆再埋藏一些，视线落在那依然如画般站立的在中脚上。瘦削的脚踝光裸着。

他熟练地打开铁制冰箱门，将褐色的饮料倒满玻璃杯握在手里。然后走过来递给允浩。本以为是大麦茶，触感冰凉让他一惊，送到嘴边却闻到了咖啡香。

“是咖啡啊。”

“……喝吧。”

依然是单方面的语气。真是张讨厌的脸。明明有着微妙的男人味，却拥有女性化的线条。巨大的眼睛，或是凉凉延伸的眼角，线条颇为粗犷。但鼻梁顺延而下变得圆润，嘴唇更是圆嘟嘟的，与冷淡的印象不同，很是精致。正因如此，像站在悬崖边摇摇欲坠的人一样，总是看起来很危险的在中，常引来女人的关注。允浩虽然也不算没人气，但还是比不上在中。不仅是初恋依娜，大学里的女生们为了看一眼冷漠寡言的在中，源源不断地涌向美院。

但在允浩二十一岁那年，在中去留学了。记得是从朋友那里听说的。然后所有的记忆都静止了。

“听说你去英国留学了——”

“结婚，了吗？”

打断提问，执着地追问。那双漆黑的眼眸没有直视允浩的脸，而是投向稍微下方的地面。这让允浩的话一下子堵住了。郁闷地皱起一边眉毛，在中只是无言地用漆黑的眼神看着这样的允浩。真是一双深不见底的眼睛。虽然黑，却因看不透内心而显得寂静。就像这个空间一样，井然有序地凌乱着。

规律的呼吸声在耳边鸣响，钟表声也持续传来，允浩放松了表情，吐出一口气。屈指可数的几年过去了，为什么到现在才好奇他和她的关系呢。允浩很平凡，和初恋结婚是梦一样的事。那个聪明活泼、笑起来眼睛会弯成好看弧度的女人。在她之后，也有过无数个女人。

“看来对于拒绝过的记忆，你还挺遗憾的啊。金在中。”

“……”

“结什么婚。大概交往了一个月就分手了。”

在中听了允浩的回答，转过身去。完全搞不懂他在想什么。虽然分手了，但她确实让他想念了很久，所以允浩看着那个讨厌地、毫无动摇地走到冰箱前倒满一大杯咖啡的在中的瘦削背影，表情扭曲。心脏被搅得乱七八糟。所以每次都觉得碍眼。与充满男人味的自己不同，总是一副别扭表情的在中，曾让允浩很不爽。

手，又开始发麻了。

“啊啊，是啊——毕竟她喜欢我嘛。”

该死。允浩愣住了。那转身的背影仿佛在嘲笑允浩，让他差点忍不住先爆粗口。拳头酥麻，心脏剧烈跳动，允浩紧紧咬住嘴唇。允浩是二十九岁的成年人，清楚自己是个急性子。在迈向青涩的二十岁年纪，金在中这个存在对允浩来说总是那个激发血气的人。与自己不同，对所有事物都无感，连感情都不流露，每次碰面都会涌起莫名的火气。允浩几次闭上眼又睁开，直视那个再次转身看着自己的巨大眼眸。那仿佛要将一切冻结的视线扫过允浩全身，落在地上。倒霉的家伙。允浩忍着气呼出一口，开口道。

“你还是那么令人讨厌啊。”

“你还是和以前一样，一生气脸就红。”

看着那样说着、小口啜饮咖啡的在中那张干净的脸，允浩脑子里变得一片空白。妈的。低声骂了一句，允浩抓着领带摇晃着解开了。脑海里盘旋着回家的念头。天已经黑了，在深蓝色的傍晚边界，只有在中那张脸白得发光。觉得再待下去事情会变得一团糟，允浩迅速转身。连来这里的理由也被彻底抛诸脑后。倒霉的小子。过了几年，看不起人的性格还是老样子。允浩咬着嘴唇，把乐福鞋踩得咚咚响，背对着在中想要走出这连窗都没有的工作室。不需要道别。连沙发的事想都没想起来。正粗暴地捋着头发要离开房子，那个仿佛在虚空中划开般浮现的声音，像黑暗的影子一样抓住了允浩的脚踝，让他停下了脚步。

“要走了？”

受了这待遇我还能想待在这里吗。强忍着涌到嗓子眼的话，允浩正要走出还在“吱呀——”鸣响的木屋。手扶着柱子，正要把脚迈出无窗的门框，那冷得像体温一样的声音又传来了。

“既然来了，吃了饭再走吧。”

“……什么？”

允浩一脸荒唐地转身，不知何时，流逝的时间已悄无声息地来到面前。白皙的脸，漆黑的眼眸。面无表情仰视着允浩的在中，在允浩的身后让时间流淌。允浩不自觉地咽了口口水。脑子里又变得一片空白，手在发麻。感觉血液在变热。在无声无感、甚至时间都不流逝的空间里滋长的记忆，被抛在阳光下像树木一样干枯。

树木在哭。空气也在哭。时间也哭了出来。允浩在哭泣的空间里发不出任何声音。

“不饿吗？”

“……”

“吃饭吧。”

允浩呆呆地看着那个说完便转身消失在工作室空旷处的在中的背影，小心翼翼地踩住了那影子的末端。脚尖，似乎变得稍微有些热了。

***

阳光变得有些刺眼了。允浩觉得背后不断倾泻的阳光有些痒，伸手揉了揉肩膀。好累。也许是因为周一，感觉比平时更疲惫，他仰着脖子闭上了眼。伸手摘下黑框眼镜，摇了摇头。用两根手指按压太阳穴，似乎缓解了一些疲劳。

呼。

有点发懵的感觉。想要喝杯冰咖啡，伸展手臂伸了个懒腰，从椅子上站了起来。这时，与坐在对面办公桌的俊秀视线相遇。读懂了他那圆圆的嘴唇问出的“学长，去抽烟吗？”。允浩缓缓点头，走向办公室门口，身后传来俊秀紧跟着的细碎脚步声。

虽然吃了午饭有段时间了，但睡意依然袭来。允浩双手搓了搓脸，掏出放在后兜里的烟盒，俊秀加快脚步走到前面，然后转身仰头看着允浩。问他“怎么了”，俊秀歪着头。

“你看上去格外疲惫啊。”

“是啊。很累。”

“是因为上周末去了春川吗？”

上周末。

记忆又涌了上来，允浩迈开脚步。踩着通往天台的紧急楼梯，允浩挠了挠手背。算起来，这大概是第十五次了。手背痒痒的。手心也是。而且就算吃了东西也还是觉得有点饿。

那天。
从郑允浩找回名为金在中的记忆那天起。允浩最终没有回首尔。

***

每当那双瘦削白皙的手制造出什么东西时，允浩就很焦躁。与分不清是户外还是室内的通透工场不同，沿着斜线型的楼梯蜿蜒而上，二楼是一个相当简洁素雅的居家空间。木头的味道依然浓郁。巨大的窗户占据了一整面墙，那里没有窗帘。投向窗外的黑暗无法进入房间，撞在玻璃上被抛向天空。

允浩也没等对方说请坐，就跟着走进与客厅相连的厨房的在中。除了衣服遮挡的地方，全都白得发光。那是一种像黎明光辉般的感觉。无论东方人再怎么白，也不会白得那么透明。不如说是一种泛青的感觉。

觉得念头太杂，允浩决定行动，单手拉开厨房附近桌子的椅子。“吱——”的一声，在中回过头来。

“我就做些平常吃的。”

“随你便。”

心情变成了爱咋咋地。在中无心地用大眼睛回头看了一眼这边，又转身开始做些什么。有砧板，也有刀。偶尔传来哒哒哒切菜的声音。

虽然觉得这算什么事，但再一想，又觉得该死地日常，允浩调整呼吸，向后靠着椅背舒舒服服地闭上了眼。这是个让人昏昏欲睡的傍晚。看来之前确实相当紧张。一周的疲劳从头顶到脚尖静静地沉淀下来。结果，在做晚饭那短短的时间里，允浩睡着了。虽然睡着了，却睡得不沉，仿佛还在细数着流逝的时间。偶尔，感觉在中似乎转身看向允浩。明明闭着眼，却在梦中奇怪地感觉到了视线。梦境与时间交错，在眼皮上流淌。记忆、体温，或者时间，仿佛紧紧压着眼皮，允浩怎么也醒不过来。

“起来。”

“啊……”

慢慢闭上眼又睁开，在中站在允浩眼前。注视了许久，在中把一个粗糙的灰色饭碗推到还在神志不清眨着眼的允浩面前。是蔬菜炒饭。青红相间，盛得满满当当。热腾腾的饭香让人一下子清醒了。

起身拉近椅子坐下，在中这才转身绕过桌子去自己的位置坐下。拉开椅子坐下的动线，像时间一样静谧圆润。

“睡着了吗。”

“还打呼噜了。”

正想回一句“别撒谎了臭小子”，允浩却闭上了嘴。突然觉得，他们并不是那种可以若无其事说话的亲密关系。大学时也只是偶然一起听过一次通识课。大一，第一堂通识课，第一节课。和依娜一起坐在他旁边，起初拉椅子时手碰到了一起。想到对方还记得这事，允浩有些不自在，拿起勺子舀了一大勺饭送进嘴里。

嚼着饭，看到了坐在对面的在中圆圆的头顶。低着头，斯文地吃着饭。动嘴唇吞咽，慢慢地，一点点送进嘴里。跟个丫头似的。允浩皱起一边嘴角，又用勺子舀了一大勺饭。正张嘴要吃，视线对上了。

“吃得跟个长工似的，真能吃啊。”

“咳……”

正要吞饭的当口，蹦出了在中的声音。饭粒噗噜噜地掉在手背上。允浩咳咳地干咳起来，在中若无其事地抬头看了一眼，把水杯推到允浩面前。这是打一巴掌给个枣吗？允浩皱着眉接过水杯呼出一口气。这小子真是。

一直装作斯文忍耐的允浩，性格瞬间爆发了。红着脸大声吼了起来。

“你搞什么？当着人面开这种玩笑？”

“什么？”

“都二十九岁的人了，说话能不能注意点。什么长工啊，长——”

瞬间，正安静握着勺子吃饭的在中伸出左手，捡起了掉在允浩手背上的饭粒。“饭掉了。”无心地说着，那红润的嘴唇含住了从允浩手背上捡起的饭粒。掉进去的饭粒被细细咀嚼，再次被咽下。咽下去了。吞了？

……这小子什么毛病？

“你，你——”

“吃东西掉饭粒这毛病还在啊。”

“……你……你……”

“结巴也是老样子。”

那被斯文吞下的饭粒到底流向了哪里。允浩红着脸，在那之后很久都只重复着“你，你金在中这小子”。在中只是面无表情地吃着炒饭，细细咀嚼吞咽，并不回答。最终感到尴尬的允浩闭上嘴吃起了饭。

吃完饭，允浩还喝了一杯在中倒的冰咖啡。看着那双小巧白皙的赤足啪嗒啪嗒穿过客厅，看着洗碗的背影。就像把时间也都吞进了嘴里一样。和这家伙一起吃了饭，却感觉像是吞下了时间，允浩变得无话可说。

然后靠在沙发上睡着了。不知道为什么感觉那么舒适。只是脸红了又青，情绪自顾自地变化，填充着空荡空间的只有木头的香气，流逝的时间落在眼下，眼皮变得非常沉重。虽然疲惫却又非常平静。

醒来时已经是早晨了。从沙发垂下的脚边，盖着一条毯子。领带卷成圆筒状整齐地放在沙发旁的茶几上，衬衫扣子也解开了两颗。手上有着松脂的味道。时间随着心脏流淌进来，允浩深深呼吸后起身。空荡的客厅里混杂着呼吸声，感觉很微妙。

从那之后。总是觉得饿，手背发痒。好几次伸手去挠手背，那瘙痒感却不消失，让人焦急。而且偶尔会变得疲倦。每当凝视手背，就会想起在阳光满溢的周六清晨，那走向客厅的啪嗒啪嗒的声音。还有那只把乱蓬蓬的头发向上拢起的白皙的手。

还有那个把时间吃掉的空间里的金在中。

他，想起来了。

***

“听说客户想要一个非常舒适的家。其他的都无所谓，既然是上了年纪的夫妇，动线要适当调整，希望用不跳脱的色调让整个空间显得宽敞——”

设计组的赵代理按了一下鼠标，“咔哒”一声翻过了演示文稿。接着补充说因为房子的设计图已经出来了，只需要找室内设计师就行。对于赵代理的话，允浩点了点头，开始在记事本上乱写乱画。

俊秀拍了拍这漫不经心开会的允浩的肩膀。“笃”的一声。好像在涂鸦什么。俊秀低头一看，无奈地发现上面写满了“好饿”。
午饭也就那样随便吃了几口。允浩虽然常说饿，却不好好吃饭，这让俊秀很担心。赵代理狠狠地瞪着允浩那颗小脑袋。最后俊秀不得不用自己窄窄的肩膀再次“笃”地撞了一下允浩的肩膀，他才“哦哦”地看向前面。

“最近总觉得他在发呆。”俊秀看着允浩的后脑勺，仔细思考着。那是一张仿佛所有紧张感都消散了的脸。

“虽然没有特意指定室内设计师，但我有个比较中意的人选想推荐。我个人比较喜欢那种亲力亲为的室内设计师。郑组长，你觉得Micky House怎么样？”

Micky House？一直走神被抓包却毫无所谓、甚至一脸慵懒的允浩开口说了句“挺好啊”。俊秀是第一次听到这个室内设计公司的名字。Micky House是什么鬼，好土。正嘟囔着自言自语，身边落下了长长的阴影。原来是允浩伸了个懒腰。“专心点，郑允浩——”面对赵代理尖锐的斥责，允浩开了口。

“如果是Micky House我也OK。那家伙很讨喜，长着一张长辈们喜欢的脸。”

“长相跟房子有什么关系？”

“你上次说中意朴作家的时候不也是。”

“喂，郑允浩！”

看着斗嘴的两人，俊秀偷笑着在自己的记事本上写下设计公司的名字。Micky House。OK，那室内设计师的选择就结束了——

“啊，差点忘了。这次尹室长说家具要另外定做。”

“家具吗？”

“对，家具设计是俊秀你负责吧？”

企划室下属有分别负责各领域设计师的策划员。允浩负责整体室内设计，俊秀负责管理和策划浴室、厨房以及家具设计师。大致概念定下来后，设计组进行演示，企划组召集符合概念的设计师来设计和装饰房子，这就是家居设计公司的主要工作。

俊秀点点头，抬头看着赵代理。赵代理笑眯眯地继续说道。

“不是别的，是因为床——”

“床？”

“因为是位非常挑剔的人，说一定要另外定做。跟设计师那边好像已经进行到一定程度了。”

“是哪位设计师？”

“金在中先生，知道吧？《浸染森林》。”

“啊”，正点头的瞬间，旁边的允浩猛地抬起了头。本就漆黑的眼眸似乎泛起了一丝润泽。相对地，那也是一张看起来颇为焦躁的脸。指尖抚摸着深蓝色西装搭配的钴蓝色领带，那张脸稍微有些发白。咬了几次嘴唇后，合上记事本，开始咔哒咔哒地按动圆珠笔。

被赵代理用眼神警告“太散漫了”之后，一直盯着赵代理看的允浩最终用食指和拇指捏着眉心开了口。“那个，我说啊。”好不容易开口的允浩的话让俊秀感到一阵无力。

“什么？郑组长你要负责家具和厨房？”

“对。”

“你不是讨厌去春川吗。”

“虽然是那样——”

“而且你不是跟朴作家很熟吗。一起工作好几年了。除了你谁能配合朴作家那古怪的品味？”

“那个……对了，金俊秀，不是有俊秀嘛。”

诶，我？瞬间变成了室内设计负责人的俊秀皱起了眉头。“我做不来。室内设计——那不是每次都要跑现场吗。”俊秀高声喊着，嘴巴被允浩抬手捂住了。“行了。你来做。”允浩说着，脸上露出一种莫名愉悦的神色，让俊秀瞪圆了眼睛。

“你打算一辈子只跟家具设计师打交道吗？”

“学长！！！”

“也去见见室内设计师吧。人嘛，也要稍微多管点闲事才有必要。朴作家虽然有点怪，但人挺好的。”

“哥！！！”

“我来负责家具设计。春川也我去。我去过那里。上周把金室长拜托的椅子带回来了，所以我来做。我说我来做。我说我要做。”

“哦，知道了？”把椅子往后一撤，允浩拿起记事本慢慢站了起来。就算赵代理在后面吼着“喂，郑允浩——你不过来？”，允浩也只是帅气地扬起一边嘴角笑笑。

“我要做。”再次斩钉截铁地说完转身离去的允浩，宽阔的背影哪里还找得到一丝慵懒的气息。

“喂，那小子搞什么。打算单干是吧。哎哟。”无视了赵代理跟宣传室有贞小姐吐槽的无奈语气，俊秀深深叹了口气。感觉这次项目会很有压力。那个Micky House是什么啊。

俊秀学着允浩的样子，咔哒按着圆珠笔盖，在记事本的空白处画起了小老鼠。又不是米老鼠，叫什么Micky House。真幼稚。画着可爱的小老鼠堆积木的俊秀，咬着嘴唇陷入沉思。大概是个非常矮小细腻的人吧。觉得这次也是个好机会。俊秀确认着电话号码，嘴角微微上扬。想着久违的新邂逅，也不坏。或许能成为好朋友。

***

允浩坐在办公桌前，大拇指滑上滑下手机滑盖已经好几个小时了。跟尹室长通了电话，也听了设计概念。听到尹室长为了结婚三十周年想给夫人送床的浪漫说辞，允浩甚至对着电话笑了。

然后挂了电话。当然，挂断后也整天呆坐着，低头看着被涂鸦得乱七八糟的记事本。褐色的记事本已经旧了，边角有些磨损。

“好饿”的涂鸦上方，整齐地排列着11个数字。只是读了几遍，却深深流进脑海无法消失，真神奇。啪啦啪啦，带着热气的风从窗边吹来，摇晃着纸角后消失。阳光耀眼的午后。越接近夏天白天越长，天气闷热，允浩解开衬衫袖口的扣子，深吸了一口气。觉得某处痒得厉害，又动了动指尖。白皙泛青的后颈在眼前浮现又消失。

“到底是抱着什么想法做这种事的。郑允浩。”

周末过后莫名感到疲惫，是因为每晚都睡不着觉。消失的时间不知从何处发出脚步声，大步流星地走进允浩的心脏。初恋的她，那个夏天推开她的阳光，刺眼灼热且干枯的校园风的味道，不时在心中鸣响。

那天之后，记忆开始清晰得如同就在眼前般回放。不仅如此，夏天也是个充满这种气息的季节。所有映入眼帘的色彩都更加鲜明地刻在脑海里。卡车咣当咣当奔驰的春川之路。清晨与黎明制造出的青涩香气。允浩触碰在中的那只白皙冰冷的手。

这么一想，在在中的家睡着的那个凌晨，好像还感觉到了他凝视自己的脸。虽然理智上觉得不可能。在梦与现实的界限中，朦胧浮现的片段记忆和时间。咔哒咔哒时钟回转的夜色中，那张白皙的脸正低头看着自己。那是一张无感的脸。那是能听到睫毛扑闪的沙沙声的距离。在中的呼吸声中也沾染着木香。是梦却又不是梦。如果抬起手触碰那扑闪的睫毛，仿佛就能抓住那金灿坠落的时光。

“该死，我也不知道了。”

调出存好的号码，手指在通话键上摩挲了一会儿，允浩合上了滑盖。最终连黑框眼镜也摘掉，允浩用食指勾着闪亮的钥匙圈，急匆匆地站了起来。从衣架上扯下那件领口有白色缝线的简约西装上衣迅速穿好，允浩冲出了办公室。随着办公室门上的铃铛“叮铃”一声长长坠落在地，皮鞋跑下楼梯的哒哒声也轻快地响起。

***

“不是，哪有这种小子？啊？连这点事都办不好还什么？首席设计师？装什么蒜呢。喂，给我重新好好做！！！喂！！你现在是在瞪我吗？瞪我？？？这混蛋——”

“那个，我来找朴有天室长——”

话还没说完，远处飞来一张设计图，“噗”地一声落在俊秀的头上。薄薄的图纸还没卷起来，就轻盈地落在了俊秀的小脑袋上。眼前一黑，俊秀“阿嚏”一声打了个喷嚏。一紧张不打嗝反而打喷嚏的毛病，让头顶的图纸随着喷嚏声一抖一抖。变成粉红色的鼻尖痒痒的。还有点纸的味道。俊秀抬手轻轻掀开遮住视线的纸。“这边请”，引路的前台小姐正一脸慌张地看着俊秀。满是歉意的表情映入眼帘，俊秀只好勉强扯起嘴角。

“没事吧？”无法正眼看那个问话的女人的脸。

就在那时，瞬间一股冷冽的古龙水香味“呼”地逼近，沾染在指尖。宽大的手掌扫过俊秀的头顶。

“喂，没事吧？”

“啊——”

声音带着浓重的鼻音，俊秀抬起头看着抓着自己手腕的男人。瞬间，褐色的眼眸逼近到鼻尖前，他瞪圆了眼睛，这才看清了低头看着自己的男人的轮廓。

个子大概高出一截吧。虽然差别不算太大，但肩膀和胸膛像个男人一样宽阔，给人一种高大的感觉。似有若无的双眼皮带着担忧的光芒。穿着白色宽松针织衫，搭配黑色西装裤的男人外貌时髦。而且稍长的头发用黑色橡皮筋随意地扎着。像女人一样秀气的外貌。既有男人味又拥有秀气的眼睛和唇线。

“没，没事。”

俊秀推开正在抚摸自己头的手，咬住嘴唇。那是只充满温柔气息的手。因为认生，猛地扭过头，对方却继续抚摸着头和肩膀问有没有伤到哪。这种一不小心就会被误认为是变态的一连串举动，让俊秀不适地皱起了眉。

这时，刚才还在大喊大叫的那个男人咧嘴笑了。

“没有受伤就好。”

“没有所以请把手拿——”

“不过高中生来这干嘛？今天的实习生招聘已经结束了？”

“那个，朴室长，这位是Maison的——”还没等女秘书说完，俊秀的脸已经红透了。看来这男人眼神有问题。虽然深褐色的精致西装风格看起来可能像校服，但俊秀可是足足二十七岁了。红着脸咳嗽起来，面前的男人立刻露出了惊讶的表情。是个表情变化非常丰富的人。眉毛皱起来，圆嘟嘟的嘴唇也一动一动的。

直到俊秀拉过斜挎包打开口拿出名片，喷嚏还是没停下来。看来是相当慌张了。虽然一直到大学都被说看起来显小，但没想到高中毕业七年后还能被看成那样，俊秀“阿嚏、阿嚏”地连续打着喷嚏。用手掌捂住嘴把名片塞到男人手里，对方“啊”地挑起了眼睛。

“跟允浩哥交换工作的哪位？”

“呼..呼.....阿嚏，是...唔...”

喷嚏完全没有停下来的意思，俊秀的声音变得沙哑。面前的男人眨眨眼，“噗”地笑了。“幸会，我是朴有天。”男人说着，优雅地拉开嘴角笑了。见他伸出手，俊秀移开捂嘴的手背，刚握住那只请求握手的手。结果俊秀圆鼓鼓的下眼睑一皱，伴随着“阿嚏”一声，直接对着有天的脸打了个大喷嚏。

“呜哇”，俊秀一脸惊恐赶紧伸手想擦，有天脸皱成一团，好不容易才睁开眼。

“呜哇，对不——阿嚏....起..”

“喷嚏好像停不下来呢。”

“..阿嚏..阿嚏..”

肺都快咳出来了，俊秀慌得脸更红了。双手捂着嘴继续咳嗽，却怎么也不停。得赶紧回答“我是Maison的金俊秀”才行啊。俊秀哼哼唧唧地弯下腰。从小一慌张就会反射性地打喷嚏。喝口水就好了。结果Micky House办公室众人的目光一集中，喷嚏打得更凶了。

痛苦地打了很久喷嚏的俊秀终于转身想走出办公室，手腕却被带着清凉海洋古龙水香气的手抓住了。瞪大眼睛转身，抓着手腕的有天的脸倏地凑了过来。

起初不知道怎么回事。所以当鼻尖相触，那圆润的嘴唇靠近俊秀的嘴唇时，也没能推开。抓着手腕的手很快捧住脸颊，把自己的嘴唇紧紧按在俊秀的唇上，然后分开。软软的，带着焦糖和石墨混合的香气在鼻尖一晃而过。

正抓着门把手想要出去的俊秀的小手，啪嗒掉落下来。

“听说吓一跳喷嚏就会停。”

“……”

“啊，那是打嗝吗？”

折起脸颊笑着的有天的脸，慢慢填满了俊秀的视野。这人在说什么啊。就像慢动作一样，时间变慢，阳光开始拉长。喷嚏是停了，但心脏还在狂跳，脸颊发烫，俊秀一句话也说不出，只能张着嘴。“嗝，嗝。”终于，打嗝从嘴唇间蹦了出来。

***

偶尔，会有不知道时间如何流逝的时候。在中在工作室做焊接，手扶着一直弯曲的腰慢慢站了起来。完全不知道过了几个小时。只是黑夜已经拨开灯光，撒下了漆黑的色彩。乡下的夜晚总是早早敲门。清冷的风吹动褪色的橙色围裙。

摘下护目镜，在中用手擦去额头的汗水。腰部这才感觉到沉重的痛楚。口渴，肚子好像也饿了。说起来，吃完早饭就一直埋头工作到现在。突然感到饥饿，心里变得急躁起来。在中皱着眉走向工作室角落的水槽。

打开水龙头，伴随着清凉的声音，在黑暗中发着白光的水珠飞溅起来。把手伸进冰一样凉的水里放了好一会儿，又洗了把脸。完全没顾上皮绳松开头发乱了，在中好几次捧起水洗脸。屏息的黑暗无声地靠近，扫过在中的肩膀和胸膛，落在地上。

“哈啊”，张嘴吐出一口气的在中，晃了几次头甩掉水珠。

“笃笃。”

哪里传来了声音。不大不小，清晰的声音，有人在说“笃，笃”。

在中用放在水槽旁小架子上的毛巾擦着脸，闭上眼又睁开。以为听错了，无心地甩着头发，打开铁制冰箱的门。习惯性地往玻璃杯里倒咖啡，抚摸着手腕。嘴里咬着皮绳，对着冰箱橙色的灯光眯起眼，调整呼吸。

“笃笃。”

这次是非常清晰的声音。粗糙的、像夜晚一样低沉投下阴影的声音。在中放下杯子，将视线投向泛着蓝色的夜气之外。啪嗒啪嗒，赤脚踩着地板，在中走向窗边。风萧瑟地带走手背和额头的水气，感觉更加凉爽。黑色的针织衫有些松垮滑到了锁骨下方，在中伸手重新拉好。

没有门，所以在黑暗的夜晚习惯用旧而粗糙的帆布像门一样遮挡。在中若无其事地向工作室走去，伸手掀开了帆布窗帘。

“喂，你好？”

步入青色的夜晚。风中的树木静静地抚摸着自己的地方。夜晚落在指尖，在中感到心脏似乎有些哭泣。滴答回转的时间仿佛被抛向夜的彼端，在中再次闭眼又睁开。

“这里没有门啊。还是要敲门的。”

“……”

“笃笃。”

“……”

“干嘛，不是应该说‘请进’吗？”

卷起圆润的嘴唇，男人说着“笃笃”。短发，凉薄的眼眸。丰满的嘴唇上扬，还含着孩子般的笑意。虽然看起来很适合端正的西装，但松开领带、解开两颗白衬衫扣子的男人，透着那种程度的从容，让在中的心脏跳动起来。

白色的袖子卷了两道，露出的小臂看起来很结实。落在地面与黑暗相伴的声音，沉稳而悦耳。

“……”

“不回答我就走了——”

“进来。”

笃笃。拨开黑暗敲门的声音像体温一样滚烫地触碰心脏。扑啦啦，允浩弯腰钻过飘动的窗帘，手轻轻碰到了在中的手腕。在中轻轻喘了口气。

几年来埋藏在心底的记忆开始一点点打开门走了进来。

非常平静，安详地。

***

允浩坐在工作室中央的长椅上，静静地仰视着正裹着白毛巾扑棱棱抖着黑发的在中。因为对方依然没说让他坐哪儿，听到“进来”那一刻，允浩就大步走过去靠在长椅上坐下了。垫子弹性不错，即使是体重不轻的允浩坐下也没有太大的晃动，很舒服。

把腰靠得更深些，一脸慵懒地向后仰头。擦了一会儿头发水气的在中，顶着湿漉漉的脸背对着允浩转过身去。因为黑色针织衫，白皙的脸显得更加苍白。“哈啊”，发出一声慵懒叹息的在中开了口。

“有什么事？”

“问得真快。”

无意识地抓起车钥匙时，允浩已经把自己塞进了轿车里。奔驰在乡间小路，经过依然在车轮下滚动的粗糙石子路，在泛青的傍晚时分到达了春川。熄火后坐了很久。傍晚的云只留下稀薄的红色斑点散向山那边。树木摇曳，风鸣声听了很久，允浩变得沉默。取而代之的是思绪变多，心脏感到有些沉重。

活到现在，允浩一直认为冲动或突发这种词与自己无缘。每做一件事都会计算结果。这是随着年龄增长变得更严重的习惯之一。随着时间积累，这些事反复发生，不知不觉像习惯一样渗入身体。

了解生活，意味着过着自己所了解范围内的生活。在自己设定的框架内，让生活枯燥干涩地流逝。时间像狂风一样掠过自己，而回忆起那段时间意味着必须休息。休息的瞬间一切都会落后。所以不断行走，一刻不停地超越时间。所以记忆失去了位置，掉在地上纠缠在一起。谁也不想去触碰那记忆。在连光都照不进的深海里，记忆静静沉睡，偶尔像海草一样飘荡。

然而只要一接触到这个像森林一样宁静、连风都不摇晃的地方，就感觉那深海里的所有记忆都在慢慢涌动。非常安静却不断涌动的时间在头顶破碎。允浩觉得只要闭眼再睁开，那些时间仿佛就会落在眼前，走进自己的心脏。

而且最重要的是，这个空间的那个他，正在唤醒一切。

白皙的后颈，静静注视着的漆黑眼眸。那张仿佛不会给出答案的清秀脸庞，似乎正屏息等待着允浩。像孩子一样用声音“笃笃”敲门，从窗帘缝隙伸出手，记忆的末端白皙而美好。太过白皙美好，允浩偶尔觉得像是在发烧。就像九年前面对她冰冷的手时，不自觉想起在中的那天的阳光一样，心脏刺痛。

“尹室长拜托的家具，由我来负责了。”

“……啊。”

在中的视线依然向下。看着慢慢擦干头发、喝着桌上咖啡的在中的无心脸庞，允浩带着苦涩的心情咬住了嘴唇。做梦也没想过他会高兴。本来就不亲近，加上那是种微妙地刺激神经的存在，先发火的一方总是允浩。说起来大学时好像也吵过几次架。允浩叹了口气，抬头看着在中。在中那慢慢卷起湿袖子的纤细轮廓在眼前晃动。

嘴里咬着的皮绳被手解开，在中的睫毛扑闪扑闪。凉凉地狭长又大的眼睛。为了把湿头发扎起来抬起手，但几次手都滑开，头发散了下来。湿发贴在脸颊上，顺着白皙的后颈流下。起初因为不适应黑暗只看到白皙的脸特别显眼，现在工作室的轮廓已经相当细致地映入眼帘。落在黑夜沉降的书架上的杂志，非常微小的钟摆。能看到木地板上等待干涸的褐色水迹。有些看起来像脚印。那些仿佛带着在中的体温，允浩微微上扬嘴角笑了。

因此，站在前面的在中的视线转向了允浩。面对的在中那漆黑的眼眸仿佛在反复变深又变浅，允浩慢慢站了起来。他还没能扎好湿漉漉的头发。

“说起来为什么要留长发啊。明明是个男的。”

“……”

“过来。”

允浩把那看起来就很瘦弱的手臂拉向胸前。那柔韧的身体一下子被拉了过来。本以为他会说不要，但在中只是静静地背过身站着。反倒是允浩因此慌了神。这之前没靠这么近所以不知道，原来身高差还挺明显的。低头视线向下，看到了在中的头顶。允浩“哼”地干咳了一声。在中转过头仰视允浩。“干嘛？不扎吗？”看着那无感的脸庞，反倒是允浩觉得自己手心里好像出了汗，紧张得发抖。

“等一下。”

“……”

只有静谧的呼吸声落在木地板上，随着风一点点散去。虽然不是浓重的黑暗，但朦胧且泛着青色的清冷温度均匀地落在头顶、心脏以及整个工作室。多亏如此，在中白皙的后颈仿佛静静发着光，允浩抬起了颤抖的手。右手抓住在中抓着黑发的那只白手拉下来，允浩握住了那微湿的发丝。神经仿佛一丝丝地渗透进体温之间，发痒。扎头发还是第一次。虽然有个妹妹，但年龄差没大到会给她扎头发，加上身为长子性格保守。用皮绳轻轻扎起头发，白皙的后颈更加刺眼。每当允浩呼吸，落在手下的发丝就会微微飘动。在中大概觉得痒，身体猛地抖了一下。

“好痒。”

“啊，抱歉。”

手滑了几次，允浩才扎好在中的头发。“好了。”刚放开头发，在中抬手摸了摸自己的脖子，连句谢谢都没有就啪嗒啪嗒走开了。似乎有点踉跄，允浩皱起眉抓住了走在前面的在中的肩膀。肩胛骨突出的肩膀瘦弱得让人心疼，心情更微妙了。

“连句谢谢都不说？”

“谢了。”

“喂，这种话要看着脸……”

允浩的声音戛然而止，是因为视线触及了静静站着的在中的后颈。滴答滴答的时钟声听得更清晰，允浩感到有些晕眩。白皙的后颈上突出的瘦骨，不知不觉被圆润的手覆盖。然后在中赶紧迈开了步子。看起来很急躁的步伐。

看着想要隐藏白皙后颈的、那只白皙的手。看着那瘦弱冰冷的背影，允浩直到在中的脚踏上通往房间的斜线楼梯时才开了口。

“金在中。”

“……”

“我饿了。”

“……”

“好像也有点累。”

“回家去。”

在那只白皙的手下隐藏的青色后颈，分明泛着粉红。与那无感、甚至让人觉得冷漠的视线不同，允浩的气息触碰到的在中的后颈全是粉红色。

仿佛从黑暗降临的深林中，透过飘动的树叶倾泻而下的细小光点般的酥痒感，从脚尖一直慢慢爬上心头。瞬间，允浩感受到了想把手贴在那凉凉后颈上的冲动。就像极其自然地呼吸和吐气一样。即使那一刻到来也不会觉得奇怪的平静欲望从心脏奔向指尖。最终允浩用左手紧紧抓住了自己的右手腕。

如果不那样做，好像真的会抓住那个后颈。

“别看。”

在中的声音像黎明一样。发出了仿佛漂浮在黑暗中的黎明空气般的声音。或是青色，或是白色，又或许是黑暗。然而允浩无法从那背对着自己、发出混合着各种色彩声音的在中的后颈上移开视线。抓着的右手腕上，脉搏像时间一样跳动。不，脉搏仿佛流遍了全身。

“求你别看。”

“金在中。”

“好像要发烧了。你的视线。”

那双仿佛要隐藏一切的眼眸，意外地也许很诚实，允浩有一点点这样想。所以变得害怕。如果吃了饭，真的在这里度过更多时间，那视线和动作仿佛会慢慢渗入身体，允浩喘不过气来。

也许隐藏记忆或时间的，其实是允浩自己。古老的感情、事物、人们擦肩而过，在允浩的生活中制造出微小的波动。但允浩感觉不到那波动。非常微小的动作偶尔被塞到心脏底下假装不知道。但像尘埃一样微小、像波纹一样酥痒的感情在心脏下一层层堆积。积压已久的时间仿佛在等待像暴风雨一样涌来的那一天，非常寂静、安静，让允浩感到不安。

颤抖的瘦削肩膀转了过来。白皙脸庞上的黑色眼眸像夜空一样湿润。依然是冰冷、无感的脸。但空气很热。吐出的呼吸声，变红的后颈。一切都很热，眼前变得模糊。

***

“真的二十七岁？”

“……”

“完全是小孩子嘛——真的跟允浩哥差两岁？”

俊秀皱着眉，轻轻推开那只正在揉皱设计图的大手。已经两个小时了。面对红着脸不停打嗝的俊秀，有天又要凑过那圆嘟嘟的嘴唇，被俊秀的小手“啪”地推开。挥舞着手要走出办公室，手机响了。是设计组的赵代理。因为预计雨季会提前来，电话内容是要加快工作进度。听到赵代理急切地说赶紧见朴作家把室内设计概念和资料转交过来，俊秀只能一边打嗝一边又回到了办公室。

“如果可以的话，希望用低沉的色调装饰房子。当然这是设计师决定的事，但我个人的意见是，既然是上了年纪的人——”

“手好小啊。像小孩子的手。”

“喂。”

俊秀“哈啊”地叹了口气。本来打算一开完会就回家的。但多亏了这个没正形的男人，下班时间已经过了很久，办公室里的人也都空了。黑暗的办公室里只有会议室白色的灯光闪烁。散漫也要有个限度吧，真的不是把人放在面前当玩具耍吗。俊秀气呼呼地瞪着正在看自己手的有天的脸。但本人完全不在意，甚至把俊秀的手拿去跟自己的手比对。“呜哇，张开也就这么大？真小。”

“放手。”

“让我看看嘛。又不会磨坏。”

“我说放手。”

“哎哟。”

皱起笑眼，“哎哟”干咳一声的有天那厚脸皮的样子让俊秀气结。这人到底干嘛的啊。看起来像纯真，又好像有点呆。俊秀紧紧咬住嘴唇，扭动手腕从有天手里抽回自己的手。结果对方立马一脸遗憾。表情变化真自由。听说在美国生活了很久，多亏如此，说话虽然磕磕绊绊但表达却很直接。俊秀尴尬地把手在裤子上蹭了蹭。有天立刻瞪圆眼睛看着俊秀。

“心情不好了？”

“不是那样。只是，因为你不专心——”

“你蹭着擦了。以为我没看见啊。”

“不，不是。是因为有汗……”

慌了。并不是因为心情不好才那样的。怕误会，俊秀赶紧摇头，有天却用怀疑的眼神看着俊秀。不习惯肢体接触的俊秀。和交往过的人也是犹豫了很久才牵手。

最终，尘封的记忆在心底荡漾，涌上了喉咙。那是吹着热风的夏日，在散步路上。像风一样，手与手的距离变近了。指尖擦过，宽大的手掌填满了俊秀的指缝。夏夜的风含着湿气在心脏上方缓缓吹过。因为手心出汗滑腻，俊秀几次想抽出手。但他没有放开。那灿烂的笑容，偶尔摇晃着紧握的手的他的体温。记忆有着神奇的一面。仿佛回到了那时抓住了他的手，那一晚潮湿的风似乎立刻就能感觉到。在记忆的中央，俊秀突然觉得眼下发烫，感到一阵委屈。我爱的人犹豫了很久才抓住我的手，你算什么。随便抓我的手，随便对我发火。最终在感到心脏痛得要缩紧的瞬间，俊秀咬住嘴唇终于掉下了眼泪。时间没有用。无论流逝多久，记忆都像那天一样带着所有的感情扑向自己。

“……呜……呜呜……”

“哦……”

滚烫的眼泪扑簌簌落在手背上。起初俊秀也不知道是眼泪。静静看着落在手背上的眼泪好一会儿，才意识到那是委屈的情绪。然后真的委屈极了。最后抬手捂住脸痛哭起来。和那个人分手后，还是第一次哭得这么厉害。俊秀把脸埋在桌子上。热气触碰到鼻子，眼泪晕开落在心底。

“哭了吗？”

“呜呜呜呜呜呜……呜呜呜……”

“那个，那个你哭了？我开玩笑的。对不起。对不起啊——”

有天慌了神，手放在哭泣的俊秀头上不知所措。曾以为只要꾹꾹压抑总有一天会消失的东西，随着岁月流逝变得越来越沉重，让心里变得谁也进不来。因为那是笨拙地牵手、长久低语的记忆，与现在变得再也无法爱任何人的干涸内心碰撞制造出的眼泪。对俊秀来说，爱情就是那样的。即使在不懂自己爱情的人面前，也可以随时倾泻出记忆。因为赌上一切去爱过，所以也许再也无法去爱了。最终俊秀在小心翼翼抚摸自己头发、说了好几遍对不起的有天的声音里埋藏了眼泪。

***

踏踏踏，允浩绕出漆黑的山路，踢开乐福鞋碰到的石子。在黑暗中，万物的共鸣总是会被放大。偶尔远处传来的风声听起来很大，仿佛在震动心脏。心跳声仿佛抓住了脚踝，允浩总觉得一只脚像瘸了一样。心脏的一边倾斜了，允浩喘着气回过头。含着黑暗的空气，树木依然只是静静地呼吸着。就像金在中一样。金在中对郑允浩来说就像树木一样的存在。他像树木一样安静寡言。在转身离开房子的期间，在中也没有挽留允浩。

“哈啊。”

凉风稍微平息了热气，动摇了允浩的记忆。但相反，某种心脏里滚烫酥麻的东西正痛楚地浸染视线。白皙冰冷的后颈。体温。只要触碰，仿佛一切都会倾泻进自己的心脏无法停止。漆黑的眼眸。松脂味。瘦削白皙指节上浮起的青色血管。细微渺小的一切都留下了如此深刻的记忆之根，让允浩感到痛苦。

“要疯了，真的。”

胡乱抓着后脑勺，允浩咬住了嘴唇。路走啊走啊没有尽头。湿润的眼眸，或是让心脏鸣响的声音追在允浩身后燃起热气。风也没用。夜晚也没用。最终允浩踢飞一块石头，静静地站住了。风拍打着后背。记忆也拍打着心脏。你对我来说到底是什么记忆。但树木没有回答。

“现在我也不知道了。妈的。”

如果没有答案，就要亲自去求，这是允浩的信条。郑允浩必须知道古老感情的尽头在哪里。迎着冷风，允浩沿着来时的路又跑了回去。气喘吁吁心跳加速，是因为在奔跑，他这样想。回去的路比走来的时间要快。落在石头上的夜色萧瑟地鸣响。跑过山路，掀开了还在风中飘扬的白色窗帘。喘得厉害，嘴巴干渴。

“哈啊，哈啊……”

在掀开粗糙帆布窗帘的瞬间，咖啡香和木头特有的清冷气味包裹了全身。夜色深沉，眨了好几次眼，喘着粗气的允浩的视线才捕捉到了他。在中把脚蜷缩在长椅上，把脸埋在膝盖里像画一样静静坐着。即使在气喘吁吁的瞬间，也想着垂在耳边的发丝让他看起来有着与年龄不符的可爱。

手发麻，心脏在哭。就像九年前，指尖初次相触时一样。

“哈啊，金在中——”

因为喘气，声音在颤抖。曾以为一辈子都不会看到的惊讶表情，看来是允浩的错觉。坐着的在中猛地一抖抬起了头。巨大的眼眸里倾泻着黑夜。允浩粗暴地伸手扯开了扣在胸口的衬衫扣子。郁闷得快要疯了。心脏仿佛要撕裂胸膛跳出来，允浩弯下腰大口喘气。

“……郑允浩？”

“是我——哈啊……”

允浩皱着眉闭眼又睁开。在中呆呆地仰视着允浩。巨大湿润的视线总是向着允浩。因为喘不过气而先避开视线的，是郑允浩自己。

二十九岁。十九岁的冬天过去，二十岁遇见他的那个夏天记忆犹新。与初恋一起浮现的记忆，全都与在中有关。那仿佛是从初次与在中指尖相触的瞬间就开始了。那时的记忆鲜明，拒绝模糊，长久地留在心里。允浩急切地想要吐出残留的记忆。

最终唇瓣分开，伴随着粗重的呼吸声流淌出低沉的声音。

“叫我别走。”

“什么——”

“叫我别走，说一起吃饭。”

“……你？”

“说一起吃饭的话，我还会再来这里。”

“允浩啊。”

“如果你那样叫我，我还会再来这里。”

“……”

“如果你那样看着我，我也很热。金在中。”

“……”

“我也变得滚烫。这里。”

从一开始，就是这样。只要你看着我，心脏就热得手发麻。

就像因为无法触碰你而焦躁的人一样。

我也很热，在中啊。

***

“嘿……嘿嗝，我，我看起来很可笑吗？？？”

“当然不可笑。”

“不可笑？哼——嗝，嘿，那你为什么那样？”

“我怎么了——哎哟，别喝了。又进去了，又进去了。”

小手里握着的烧酒杯不知何时碰到嘴唇，将清澈的液体倒了进去。有天“呼”地叹了口气，用勺子舀起放在蓝色塑料桌上的蛋汤送到俊秀嘴边。但俊秀紧紧咬着嘴唇摇头。不吃。不吃就不吃，“不吃”那个发音是怎么回事。二十七岁真的吗？有天自言自语地嘟囔着，怜惜地看着因为晕眩把脸贴在桌子上躺着的俊秀。褐色头发乱蓬蓬地散开，脸颊红扑扑的。明明没喝几杯，看来哭过的后劲很大。想起刚才还红着脸发酒疯的俊秀，有天握着拳头无声地笑了。这时，贴着脸静静呼气的俊秀开了口。

“你笑了吧？”

“没，没有。”

“明明笑了。我都看见了。”

“我都没看你，怎么知道？别无理取闹。”

“……听呼吸声就知道。痒痒的。”

痒痒的。呼吸声。俊秀把脸呆呆地贴在桌子上，动了动嘴唇，那细微的声音传进了有天的耳中。那是一种奇妙的声音，让人想要捧在手心里珍藏。像风拂过树梢，又像每一个字都乘着旋律，在夜空中飞舞。最终，有天闭上了嘴，静静地注视着俊秀那像小狗一样一抽一抽的圆润鼻头。那副依然显得稚嫩瘦小的身躯。圆润的肩膀微微颤抖，让人忍不住想要伸手去抚摸。

强忍许久最终决堤的眼泪轻易停不下来。为了安抚哭泣的他，有天提议喝酒。办公室前每晚都有几个摆着塑料桌椅、搭起帐篷的路边摊。硬是把俊秀拉到这个自己加班常来的地方坐下，点了酒，没想到他开瓶盖的手法倒是挺利落，只是没喝几杯眼神就迷离了。本以为他是那种小心敏感的性格，看来并非如此。喝了酒声音也变大了，也更爱笑了。只是那笑容莫名地带着一丝悲伤，有天也只能偶尔伸手碰碰他手中的酒杯。

喘着粗气的俊秀猛地转过一直贴在桌上的头，看向有天。脸颊被压扁，嘴唇嘟了起来。因为那可爱的模样，有天“噗”地笑出了声，俊秀也“嘻嘻”地跟着笑了。真可爱。挺可爱的。

“朴作家——”

“干嘛。”

“朴作家笑起来，空气也变得痒痒的呢？”

“哦哦，这是在搭讪吗？”

“嗯。是搭讪。你不知道我是Gay吧？”

有天瞪圆了眼睛，看着“哇哈哈”大笑的俊秀。那笑声仿佛空气凝聚在那圆润的嘴唇上，“波”地一声爆裂开来。呆呆地看了一会儿笑个不停的俊秀，有天皱起眉头伸手想把他扶起来。俊秀却“啪”地甩开那只手，单手遮住了眼睛。揉了好一会儿，放下手开了口。眼神迷离，有天咬住了嘴唇。

“没吓到？”

“没吓到。”

“知道Gay是什么吗？”

“知道是人。”

啊啊，原来Gay也是人啊。我还以为不是人呢。俊秀说着，把一直贴在桌上的脸颊抬了起来。被压住的那一边脸泛着红晕。然后伸手慢慢地将瓶里的烧酒倒进酒杯。纤细的手腕在颤抖，酒洒得满桌都是。坐在对面静静看着的有天面无表情地抓住俊秀的手腕，夺过了烧酒瓶。俊秀抬起低垂的头，看向有天的脸。明明没有因为对视的眼神感到悲伤而喝酒，有天却觉得嘴里发苦。

“朴作家——”

“怎么了？”

“我喜欢过的人，笑起来也像你一样，空气变得痒痒的。”

“……”

“就是那种，笑起来一只眼睛眯得更厉害。像这样，这样。”

俊秀伸手按住自己的右眼皮，笑着示范。但有天并没有对他笑。俊秀却伸手挑起有天的嘴角。笑一个嘛。那轻飘飘的声音仿佛随时会消散在空气中。

“每次他笑，心脏就像‘滋——’地一下，痒痒的。”

“……”

“嗯——就是那种不知道哪里痒，反正就是痒痒的。”

“……”

“光是看着就好，心跳得厉害，好疼。”

“疼吗？”

“嗯，特别特别疼。因为不知道怎么离开，所以我拼命地跑。拼命地跑——拼命地。”

说完最后一句话，俊秀“咚”地一声倒在桌子上，有天把手放在他圆圆的后脑勺上。夏日，空气中漂浮的泪意仿佛随时会滴落指尖，有天赶紧收回手，放在膝盖上。

大概是不知道气喘吁吁地一直跑吧。因为相信就算喘不过气，也会有一双大手轻拍后背。

依然像孩子一样一惊就打喷嚏，依然喝醉了随处就能睡着，看着这样的俊秀，有天想，也许时间并不是流逝，而是积聚。有天小心翼翼地把手贴在发出细微呼吸声熟睡的俊秀脸颊上。体温在跳动。

依然如故，你就像那样活在我的记忆里。明明已经过了那么久。

“眼泪还是那么多啊。”

有天伸出食指，轻轻拭去俊秀睡梦中眼角流下的泪水。滚烫的湿气触碰指尖，心脏刺痛，有天紧紧咬住了下唇。

***

允浩把手里的烟盒倒过来抖了抖。一根都没剩。正想着要在去外勤的路上顺便去趟便利店，在天台上转身，正好撞见推门进来的赵代理。

“什么风把你吹到天台上来了？”

“什么什么风。当然是来找你的。”

“什么事？”

“也没什么，就是让你出外勤然后直接下班。顺便把这个送一下。”

“我是什么快递员吗？”

“反正是明天周末嘛。从木材商那里进口的原木，我想直接送过去比较好。”

赵代理笑着掰开允浩的手，把车钥匙放在他手心里。看来是要他开卡车去的意思，允浩一脸不情愿地皱起眉头，赵代理一边揉着肩膀做伸展运动一边开口了。

“不想去？”

“有点累。”

“整天喊累。真好笑。之前不用去的春川你不是去得挺勤快的吗。”

“……去就是了。”

“哈啊”，叹了口气把钥匙塞进夹克口袋，允浩高高挑起一边眉毛，皱着脸。天气真好。看着伸懒腰的赵代理，允浩无心地将视线转向有风吹来的方向。那天之后，即使在这样疲惫的日常中，这种凉风夹杂着浓郁木香渗入的时刻也变得频繁起来。那些漂浮的情感仿佛正踮着脚尖悄悄靠近身边，让他有些想笑。关于他的记忆又一次抚摸心脏。风也好，空气也好，风景也好，明明都是不同的模样，只要一呼吸，那个木头在哭泣的地方就会填满脑海。

那天晚上。那也许是告白的急促声音之后，在中依然沉默。起身似乎花了很长时间。炽热而猛烈的气息掠过心脏，让允浩变得急躁。神经敏感得仿佛稍微触碰就会全部苏醒。但在中只是无言地起身，踏上斜线型的楼梯。虽然并不指望回答，但听不到声音让他不安。苍白的脚踏上第一级台阶，木头哭了。那一瞬间，那张消瘦苍白的脸转了过来。

“不是说饿了吗。”

“……”

“吃了饭再走。”

时间仿佛静止，但一切又如常流逝。只是那一瞬间的炽热过去了而已。之后，允浩和在中面对面坐在小桌旁，安静地吃了饭。仿佛什么都没发生过，这让允浩感觉很奇怪。小木桌上摆满了朴素的食物，盛在粗糙的灰色碗里。泡菜汤之类的，他做出的热菜让允浩心情微妙，晚饭前连喝了几杯水。真吃起来，两人都没说话。但也并不觉得尴尬或不舒服，允浩偶尔会看看安静吃饭的在中。看着他把饭盛在勺子上，小口张嘴吃下去的样子，允浩这才想笑，好几次咬着嘴唇忍住了。结果把小菜掉在桌子上，遭到了在中的白眼。

饭后，这次轮到允浩洗碗。卷起衬衫袖子，在比自己矮一截的水槽前弯着腰卖力地搓出泡沫。正因为戴着橡胶手套无法弹烟灰而抱怨时，站在旁边的在中拿下了允浩嘴里叼着的烟。轻轻弹掉烟灰又塞回他嘴里。小心翼翼撤离的指尖轻轻碰到了允浩的嘴唇。热气猛地升腾，允浩干咳了好几声。转身的在中好像微微笑了一下。

然后不知不觉，夜色静静降临。

“晚了。是晚上了。”

“我知道。”

“不走吗？”

“去哪？”

“家。”

“这也是家啊。哎哟真舒服。”

“别胡说八道，快走。天黑了。”

“你想让我走吗？”

“是。”

“……”

真是让人无话可说的高手啊，金在中。允浩抬头看着把脚蜷在长椅上喝冰咖啡的在中。那张白皙的脸不带任何感情，让人郁闷。觉得这时候坐到旁边大概会对心脏不好，允浩干脆一屁股坐在沙发下的地板上喝咖啡，最后叹着气站了起来。我能指望你什么呢。把玻璃杯放在桌上，里面的冰块发出清脆的响声融进咖啡里。就算说要留宿，感觉也很奇怪。不像那时疲劳袭来，反而是时间越晚神经越敏感，感觉无法安睡。允浩再次叹了口气，拿起挂在椅子上的夹克穿上。心脏剧烈跳动，仿佛回到了十几岁。果然还是有点生气啊。感觉有点亏。

“要走了？”

“不是你希望我走吗。”

瞬间，视线相撞，却又很快落下。允浩皱着眉大步走到斜线型楼梯前。想迈步却不听使唤。稍微挽留一下啊，金在中。不挽留你会后悔的。虽然就算挽留了也不知道会怎样。夜风很热，木头不停地亲吻着风，月光穿过没有窗帘的玻璃窗照亮了房间。希望心脏也能像这房子一样。碰撞，随风飘扬，被照亮。偶尔，可以依靠着休息。

“我走了？”

“……”

“真的走了。”

“……”

“真的下去了。你看。真的迈了一步哦？”

“……”

“喂，金在中，我真的走——”

背对着斜线型楼梯站着，没有回头是失误。当允浩最后说要走的时候，擦过肩膀的风似乎带着松脂的味道。冰冷的手指擦过允浩的脸颊，他转过身。然后那泛着青色的白皙手指抓住了允浩的夹克下摆。

“呼……”

睁着眼，迎接了闭着的睫毛间填满的夜色。嘴唇带着淡淡的咖啡香。先吻上来的是在中，但他却闭着眼，双唇相贴静静颤抖。被抓住的允浩的夹克像风一样扑簌簌地抖动。允浩慢慢闭上眼，轻叩那浅淡柔软的粉色嘴唇。那嘴唇像谎言般开启。热气触碰嘴唇，允浩急切地揽住了在中的腰。

……然后，触碰到了。

隐秘、滚烫，或是潮湿的彼此的气息，舌头与心脏相触，允浩沉溺在在中那冰冷却又热情的唇中。仿佛置身森林。淡淡的咖啡香与他唇间清冽的薄荷香交织。树叶仿佛在脚趾间搔痒，慢慢爬上来，一直倾泻到心脏。个子不矮，但为了更深入地接触而仰起脖子，在中把手搭在肩上攀附上来。瞬间，心脏狂奔。明白了彼此想要触碰的心情是一样的。眼泪快要流出来了。

“哈啊，哈啊……”

“呜……呃……”

好不容易才分开嘴唇。湿润带着热气的嘴唇直到分开那一刻还在搅乱允浩的脑海，让他喘息时感到一阵晕眩。抱着在中，允浩对着月光照了照手。仿佛拥抱他的体温带着颜色覆盖在手上，允浩呆呆地看着自己的手。那仿佛要折断般纤细的腰肢刚才就在自己手中。手向下滑，抚摸那漆黑的发丝。觉得无法停止。即使是现在，气喘吁吁双腿发软，允浩也失去了自信。

“哈啊……哈啊……不是让你，走吗……”

“……在中啊。”

“今天，哈啊……回家去。”

大概是喘不过气，在中把脸埋在胸口，用极低的声音喃喃细语。热气推开薄衬衫触碰心脏附近。每说一句话，圆润的嘴唇就碰到心口，允浩咬住了嘴唇。把额头靠在允浩胸口好一会儿的在中慢慢抬起脸，仰视允浩。黑发纠缠在脸颊下方，允浩抬手慢慢抚平。看来是发烧了。脸颊、眼眶都红了。透明的皮肤全都像花瓣一样红了。仿佛在蔓延。热气、记忆，还有金在中。从心尖开始，直到全身猛地蔓延，仿佛全部染上了颜色。

允浩慢慢推开在中转过身。如果再触碰，就知道无法停止了。咬着嘴唇转身。热气在脚下荡漾，快速走下楼梯。因为晕眩，允浩好几次用手腕抵住额头。现在真的感觉全身都在奔跑，一切都变得模糊。但同时也变得清晰。漆黑的眼眸，白皙的颈线。与冰冷的嘴唇不同，滚烫的心脏和……

“依然是让人讨厌的家伙。搞成这样还叫人回家。”

允浩皱着眉用指尖摸了摸下唇。接吻途中在中像攀附般竖起牙齿，中间稍微有些肿了。顺着指尖传来的微妙痛楚让允浩身体发热，走着走着不得不停下来喘气。搞得这么热，让人无法忍受。慵懒地叹了口气，允浩回过头。与站在二楼的在中视线相遇。却没能笑出来。

因为下次，绝对无法就这样回去了。

***

俊秀神经质地转动方向盘，咬着下唇皱起眉头。今天是清闲的周五下午，明天开始就是周末，这个幸福的现实已经从俊秀脑海里消失得无影无踪。当然早上也是开开心心上班，和允浩吃了美味的午餐。茶歇时设计组的赵代理来企划室打招呼，他也笑着回应了。一如既往的日常。问题出在那个像事故一样闯入日常的男人身上。

“呼……到底为什么要提议喝酒啊。”

早上睁开眼时，陌生的天花板带来的荒唐感。觉得自己如此愚蠢寒心，这还是人生第二次。俊秀用头咚咚撞着方向盘。

“我疯了。真是疯了。”

喝酒那会儿还挺好的。哼哼唧唧对着那张帅脸指指点点的事也还记得。虽然不太确定具体说了什么，但似乎长篇大论了一番，想起有天认真倾听的表情，俊秀叹了口气。

问题出在第二天。一睁眼，猛然袭来的异样感和身体隐隐的疼痛。然后看到了勉强只用床单遮住下半身的赤裸的朴有天。瞬间惊得想站起来，发现自己也是一样，差点弹到天花板上。“出去，出去啊！！！”想起对着那样大喊大叫的自己一脸荒唐的有天的脸，俊秀紧紧握住了拳头。疯了。我真是疯了。

“死了算了，去死吧金俊秀。”

越回想越觉得是可怕的事件。虽然喝醉了随处都能睡，但酒品并不算差啊。最重要的是，最大的问题在于，本希望一点都不记得，却偏偏全都记得。那天晚上，有天把喝醉的俊秀背回了自己家。本想给他盖好被子乖乖离开，俊秀却先抓住了有天修长的手指。体温涌入，一切变得模糊。别走，留在这儿。求你别走。绝不是把他错认成了别人。只是渴望人的体温。寂寞得快疯了。然后手触碰到了。纠缠的身体滚在床上。色情的嘴唇触碰俊秀的唇，吹入滚烫的气息。然后……

“呜哇——”

因为是工作关系，不可能不见面。而且今天要去现场确认目前的工程进度。明天就是周末，原本该是快乐的周五，却因为那个男人仿佛一切都扭曲了，俊秀心情很糟。越接近目的地，全身越发热，嘴巴发干。会见面的吧。是啊，会见面的。那该说什么？那是那天早晨之后第一次见有天。俊秀急躁得想逃到哪里去。就在这时，信号灯变了。但俊秀没能马上出发，只是叹着气呆呆地看着绿灯。哪怕后面喇叭按得震天响，俊秀也只是看着后视镜里自己苍白的脸。该死，回去吗，还是不回。知道那是迟早要面对的人。俊秀嘟起嘴吹起刘海，随即发动了车子。

***

“不是那边，是这边。阳台希望能更宽敞些。阳台式稍微做成圆形的不仅好看也实用——”

从地下停车场的出口出来，俊秀撞见了拿着设计图站着的有天。正和现场干部交谈的他身上依然散发着蓝色的沐浴露香气。那天早上偷偷溜出有天的公寓时，无意识地把手凑到鼻尖，因为闻到同样的香气像吓了一跳般甩开手的记忆涌上来，俊秀咬住了嘴唇。

不同于那天，有天穿着浅米色的连帽卫衣。戴着黑框眼镜低头看设计图的脸意外地真挚，让俊秀有些犹豫要不要靠近。是个还残留着少年感的男人。圆圆的眼眸，卷起一边裤脚露出的脚踝下的蓝色运动鞋，似乎让他看起来更小。想把视线转向别处刚转过头，不知何时滚烫的体温抓住了俊秀的手腕。惊讶地抬起视线，皱着脸笑的有天的脸倏地凑近了。俊秀立刻皱起了眉。手腕仿佛在发热，想扭动挣脱，反而被有天拉了过去，瞬间慌了。

“干什么？放开。”

“哎哟，别废话跟我来。”

“总得知道去哪吧？”

“跟过来就知道了。金俊秀先生。”

有天拉着俊秀的手腕去的地方是现场临时搭建的办公室。伴随着“吱呀”一声，集装箱的小门打开，露出一张颇大的桌子。有天四处张望打量了一番办公室内部，笑着转过身。然后举起抓着的手腕放到自己眼前看了好一会儿。“呜哇，好细。”看着那说着这话的丰满红润的嘴唇，俊秀避开了视线。有天轻轻握住俊秀的手腕开了口。

“手腕这么细——吃午饭了吗？”

“朴有天先生。”

“不叫朴作家了啊。不过吃饭了吗？”

“现在不是来工作的吗？”

“吃饭了没？”

“这不是重点吧。放开这只手。”

“我问你吃饭了吗？”

“放开再说。”

“告诉我吃没吃，就放开。”

“跟你有什么关系。”

“哎哟。快回答。”

“先放手。”

“先说吃没吃——”

“都说没理由回答了！”

最终扭动手腕挣脱，俊秀吼了出来。生气了。从一开始就一直是这种模式。明明说不要还抓手，分享体温，接吻。朴有天大步走进俊秀平凡的日常，随心所欲地搅乱一切。最重要的是，问题在于他的行为搅乱了俊秀脑海里的记忆。就像把像积木一样整齐堆好的记忆像孩子一样踢倒。讨厌那仿佛看穿一切的眼神。盲目的温柔也让人烦躁。仅仅两次相遇，朴有天正在改变金俊秀的生活。甚至伸手拽出了铺在心底的寂寞。一切都在变得如此一团糟，俊秀气得快疯了。

“没理由，为什么总是折磨我？”

“金俊秀先生。”

“别叫我。”

“金俊秀先生。”

“都说别叫了！”

“金俊秀。”

朴有天的褐色眼眸直视着心脏。俊秀心里咯噔一下。那双似乎什么都不知道的眼眸，染上了记忆的颜色。那不是带着天真的脸，像孩子般的贪心抓住手腕拉扯的朴有天的脸。随着时间流逝，他似乎成了那个让人记起一切的存在。无论是深爱过的记忆，还是如梦般流逝的夜晚时光，在他面前全都破碎倾泻进脑海。瞬间，感觉顺着非常久远的记忆摸索下去就会出现他的身影，俊秀突然害怕起来。想到这个人或许知道自己不知道的时间，俊秀拼命转过身。有天叹了口气，用低体温的手抓住了俊秀的肩膀。不想回头，俊秀缩起身子躲避那触碰。然而，他执着地拉过俊秀的肩膀。

“那样逃跑心里舒服了吗？”

“……”

“为什么不回答？”

“放开。”

“回答我。”

“叫你放开！”

“因为害怕所以那样？”

“说，说什么呢？”

心脏猛地沉了下去。无限天真像孩子一样的脸瞬间闪过锐利的光芒。俊秀避开视线后退。有天抓住了俊秀的手腕。别逃。视线冷冷地吐出话语。

“怕会喜欢上我？”

“朴有天！”

“我已经喜欢上你了。”

“……什么？”

“喜欢上你了。”

说着这话的朴有天的眼眸剧烈动摇，俊秀真的害怕了。这个人所知道的金俊秀，比眼前的自己更深沉。寂寞的眼眸滚烫地燃烧，俊秀感到不安。曾坚信再也无法爱任何人。跑得太累，以为无论谁伸出手都无法起身。爱过的记忆展开，仿佛在眼前翻书页般哗啦啦飞舞。疼。太疼了，疼到连疼都不知道地撑了三年。俊秀紧闭双眼又睁开。

“因为睡了一晚就这么说？”

“什么？”

“我不是那么随便的人。”

“谁说随便了？”

“那，为什么随随便便就说喜欢？”

“……”

“你算什么，了解我多少就说喜不喜欢的？”

“金俊秀。”

“别叫名字。”

“俊秀啊。”

“这不是你能随便叫的名字。”

“……”

“我爱过的人，也是犹豫了好几次才叫我的名字。”

“……”

“即使那样相爱还是分手了。”

“……”

“即使那样，相爱……”

最终咬住了嘴唇。本不想哭，但所有记忆悲伤地涌来，流下了眼泪。用手背粗暴地擦去眼泪，俊秀转身推开办公室的门。脚尖凝结着湿气，俊秀不得不几次停下脚步。

就像一点点割肉一样去爱了。连分享呼吸都觉得可惜，牵手时也要好几次按住狂跳的心脏。也有过从头到脚被他填满无法入睡的时候。一切似乎都变成了永恒，深深地染上了颜色。是那样的爱情。跑到气喘吁吁才触碰到的滚烫心脏就在那里。然而那份爱也结束了。以为没有尽头的爱，也从指缝间流走消失在某处。

“所以，别说得那么轻松。”

说完那句话，俊秀走出了办公室。看着他摇摇晃晃的背影好一会儿，有天“呼”地吐出一口气。伤口还没有愈合，他的痛苦被紧紧藏在无人的角落。皱着眉，抬手摘下眼镜，有天对着已经远去的俊秀的影子静静开了口。

“并不是轻松说出口的。”

眼泪快要流出来了，有天故意鼓起脸颊笑了笑。悲伤的笑容破碎散落在空气中。

“你不知道的爱情也在这里。”

在这里有着既无永恒尽头也无开始的爱情。

金俊秀。直到呼唤你的名字，这里有着非常漫长的时光。

不知是不是夜要来了，转身的影子冷冷地落了下来。

***

踩着雨滴的树叶，在在中的脚下发出沙沙声。吸一口气，从脚下升起的泥土味道静静停留在唇边。心情似乎好了一些，在中又深吸了一口气。昨晚下了雨，树木间落了不少树叶。因为木材受潮变得潮湿无法继续工作，在中来到了附近的散步路。本不是那种沉浸于感伤的性格，加上享受无聊的日常，在中对这种自身的变化感到微妙。出来走路这种事，以前是想都不敢想的，在中咬着嘴唇静静细数记忆。那颗原本非常冰冷沉重的心脏变得敏感了。就像是被谁触碰鼓动了一样。偶尔因为那热度也有无法入睡的时候。

“哈啊……”

踏上归途，在中环顾变暗的森林。黑暗降临，心脏像平时一样细细地拨开那黑暗。含着湿气的空气停留在贴近地面的地方。在中卷起白色针织衫的袖子，用指尖摸了摸树木。森林湿透了，感觉树木变得沉重了。仿佛马上又要下雨，他在变暗的山路上走得颇快。

“哦……”

结果雨点噼里啪啦落在发梢，快到家时白色运动鞋已经被泥水弄脏了。体温迅速下降。想快点回去喝杯热咖啡，在中变得急躁。二楼的木屋被雨水淋透，湿成了深褐色。在进入工作室前突然打雷，他回过头。伴随着轰隆隆的声音，大雨倾盆而下。眼前一片模糊。既庆幸又有点害怕，在中用苍白的手抹了抹眼角。抬起冰冷白皙的手掀开窗帘，在中踏进了那个混合着树木和雨水气味的地方。突然乌云聚集变暗，他摸索着墙壁找到开关开了灯。伴随着几声咔哒声，挂在天花板上的白炽灯亮起了橙色的光。

“呼……”

全都湿了，地板上凝结着水气。每走一步地板上就出现一个小水坑。在中呆呆地看着从自己身上滴答流下的雨水好一会儿。仿佛回到了孩童时代，暂时笑了一下。但很快体温下降，想着得赶紧换衣服。嘴唇开始颤抖，先拿起了挂在工作室一角的大毛巾。包住脸擦着头发，走向燃气灶附近。想煮点咖啡提高房间温度，找起了水壶。正弯着腰，听到了哒哒哒的脚步声。

然后瞬间，帆布窗帘被猛地掀开了。

“哈啊，敲门就省了。”

“……”

“现在外面雨下得超大——”

“郑允浩？”

在中用颤抖的声音慢了一拍叫了他的名字。用大手拍打着黑发上的雨珠，面对在中站着的男人全都湿透了。因为个子高，他站在门口仿佛遮住了整个房子。在木头吱呀作响、刚才打开的老旧铁风扇嗒啦嗒啦旋转的地方，他右手抓着湿透的夹克，一脸为难地面对着在中的视线。水珠顺着锋利的下颌线滴答流下。在中感到心脏剧烈跳动，不自觉地无法直视那双漆黑眼眸中的热气，躲开了。

“金在中，你也湿了？”

“你为什么在这——”

还没等在中说完，允浩大步走过来夺过了他手里的毛巾。他在这里这件事以一种非常不真实的感触袭来，在中呆呆地仰视着他。多亏如此，当允浩伸出胳膊把在中拉进怀里时，他腿一软，踉跄着不得不把手搭在允浩肩上。允浩皱起眉，拿起毛巾严严实实地包住了在中的头。

“谁让你淋雨乱跑的。”

“……”

“感冒了怎么办？”

“……”

“听见我说话了吗？”

白毛巾遮住了前方，在中在黑暗中感受着允浩的体温。修长的手指抖落头发上的水，拿起毛巾擦拭脸颊。比他大一号的允浩弯下腰，仔细端详了在中的脸好一会儿，然后“呼”地叹了口气。在中不知道视线该放哪，只盯着他站着的地方积起的水滴。心脏，像雨声一样剧烈地落下。

“看这里。”

“……”

“不回答吗？”

“没法看。”

在中好不容易吐出话语转过身。“给你煮咖啡。”那样说着的声音颤抖得厉害，在中咬住了嘴唇。希望心脏的轰鸣能混在雨声中消失。从头到脚都在发热，想拿出橱柜里的咖啡罐，手却滑了好几次。踮起脚尖在橱柜里摸索，身后滚烫的体温抓住了瘦削的手腕。

“那样会受伤。我来。”

“……”

湿透的背，触碰到了瘦削的胸膛。在中无法呼吸。仿佛追溯着久远的记忆回到了二十岁的夏天。那个光是看着就觉得心脏会在脚下粉碎的，那一年的夏天。积聚在允浩下巴上的带着体温的雨滴落在在中的头发上顺着脸颊流下。啪沙，空间和时间仿佛要破碎般危险。扶着肩膀的允浩大手流下的雨水和黑暗的空气拥抱着在中的身体，让一切静止。时间被拉得很长，像随风飘扬的窗帘一样扑闪。

“郑允浩。”

“嗯？”

在中把放在水槽上的手拿开转过身。起初允浩湿透的衬衫间流淌的雨滴映入眼帘，在中好不容易才抬起头。视线触及下巴，经过嘴唇，扫过锋利的鼻尖。然后面对了像降临黑暗的森林般漆黑的眼眸。凉凉延伸的眼眸。流逝的时间仿佛积聚在那里，在中抬手抚摸他的眼角。允浩便轻轻闭上了眼。就像是在感受体温的风。橱柜门“咔哒”一声关上了。在中调整呼吸，缓缓开了口。

“怕触碰。”

“……”

“因为如果触碰了，仿佛就不再是我，变成了另一个人。”

“……”

“但是，现在怕不再触碰。”

“在中啊。”

“以为不会来的。”

这时，允浩睁开眼看着在中。伴随着哗啦倾泻的雨声，开着的白炽灯像心脏一样闪烁。充盈工作室的时钟声在那一瞬间停止了。

“以为你的记忆，不会再来找我了。”

“……”

“我——”

没有盲目地碰撞嘴唇。允浩像是在预告般再次闭上眼，稍微偏过下巴含住了在中的嘴唇。滚烫的气息涌入嘴里，在中“哈啊”像叹息般接受了吻。湿润的嘴唇滚烫地相触。交换了一个非常缓慢迟滞的吻。

雨声、时间流逝的声音、夜敲门的声音混合在一起钻进唇齿之间。在中向后折起手腕，身体靠在水槽上。踉跄着靠近的嘴唇滚烫相触后停留了很久。分开嘴唇时，闪烁的白炽灯间唾液拉出了长丝。允浩抬起手指，抚摸着依然闭着眼喘息的在中的嘴角。低头看着每次触碰都颤抖身体的在中，允浩开了口。

“我很害怕。”

“……”

“无论结束，开始，还是奔跑。”

“……”

“但是，看着你，心脏就像没有尽头一样奔跑。”

“允……浩啊……”

“虽然冷漠、无感，偶尔还很倒霉。”

“……”

“喂，是让你笑才说的。放松点。”

允浩“噗”地笑了，拨开了乱七八糟落在在中湿润脸颊上的黑发。现在依然无感冷漠的在中的脸没有染上感情的颜色。但允浩觉得似乎稍微懂了一点。彼此触碰的地方存在着滚烫窒息的空气。但郑允浩比谁都清楚那不是错觉或瞬间的感情。时间真的过了很久。但无论是那时，还是现在都不变的。

“好像早就知道，最终会触碰到你。”

“……”

“想见你。”

“……”

“想你想得脑子都快不正常了。”

“……”

“过来。”

纤细瘦弱的腰被允浩的手抓住拉了过去。在中伸手抱住允浩的脖子，呼哧呼哧吐出湿润的气息。心脏相贴，全都剧烈跳动，世界天旋地转。充满全身的热气让人不知所措，允浩只能喘着气。仿佛握在手里就会碎掉。即使湿透的衣服变得沉重压在身上，允浩还是觉得因为把脸颊蹭在自己肩膀上的在中，一切都变得模糊。把脸埋在怀里喘了好一会儿气的在中放下手，紧紧抓住了允浩的衬衫领子。然后开了口。

“不知道该怎么办。”

“嗯？”

“想在一起，却不知道该怎么说。”

“在中啊。”

“该怎么办？”

“……”

“该怎么做，把你——”

瞬间嘴唇相撞。不是缓慢的吻，而是像要把自己带到远方般急切滚烫的吻。舌头纠缠，腰肢折断。因为热气而踉跄，允浩先拉起在中的手放在自己胸口。不知道该怎么呼吸，在中发出“嗯嗯”细微的声音。允浩咬了一下在中的下唇慢慢分开的瞬间，在中再次抱住了脖子。再次纠缠的唇齿间，流出了不知是谁的呻吟。下雨了，风吹了。树木相撞发出沙沙声，水珠像钻石一样倾泻而下。

“……哈啊……哈啊……”

“呜……”

“……在中啊。”

“……呜……嗯……”

“今天，我不回去。”

“哈啊……”

“不回家。”

“允浩啊……”

“别想赶我走。”

允浩喘着气，用自己的额头“咚”地撞在在中的额头上。滚烫的气息涌上来，允浩用颤抖的手抚摸着变红的脸颊。感觉要融化流淌被雨水冲走消失，在中全身颤抖。最终稍微踮起脚尖，把自己的嘴唇凑近允浩的嘴唇。在呼吸相触、极其缓慢相贴的唇间，在中轻轻低语。

“郑允浩。”

“嗯。”

“别走。”

“……”

“这里，跟我在一起。”

这里，在这个地方，和我停留在一起。

“……好。”

伴随着雨滴，滚烫的体温倾泻进心脏。

***

“等，等一下——允浩啊……”

“哈啊……哈啊……”

几次脚步纠缠直到到达沙发似乎过了很长时间。允浩沿着针织衫外露出的在中的颈线亲吻，听到他的声音才用慵懒的目光撑起上半身。在中喘着气抬起允浩的下巴对视。刚才似乎暂停的雨声这才开始清晰地传来。

“不喜欢？”

“不，不是……哈啊……哈啊。”

“那——”

“感觉呼吸要停了……”

漆黑的眼眸因热气而迷离，允浩伸手抚摸在中的脸颊。在中像把脸埋进体温般垂下眼帘。看到在中微微扭动咬住嘴唇的样子，允浩再次把脸埋进脖颈，在中发出了微弱的呻吟。允浩急切地抬起上身，用牙齿咬开衬衫袖口的扣子。在中慢慢睁开眼，用模糊的视线看着允浩。红色的嘴唇触碰手腕，自然地画着曲线解开扣子。仿佛全身都在蔓延热气，在中静静地仰视着允浩。

“别看了。”

“什么？”

“脱衣服。”

“不要。”

“手抖得脱不下来了。快转过头去。”

允浩的一句话让在中咬住嘴唇慢慢坐起身。在中抓住了允浩正在一颗颗解衬衫扣子的手腕。“干嘛？”无视那似乎在问话般相遇的视线，在中开始慢慢解开允浩衬衫的扣子。允浩瞬间“哈啊”吐出一声慵懒的叹息。

“干什么呢。”

“看不出来？”

“在中啊。”

“安静点。手一直滑。”

“金在中。”

“都说别叫了。我急。”

允浩用大手包裹住那只紧紧抓着自己衬衫领子的苍白的手。然后把那只手按在自己心口。被雨声掩盖不断哭泣的心脏与冰冷的手掌相遇。随着允浩的呼吸稳步起伏的胸膛上，放着冰冷凉意的手。在中慢慢抬头仰视允浩。

“只要看到你，这里就这样发疯。”

“……”

“我也快要疯了所以——”

允浩像骂人一样低沉粗暴地吐出话语。然后喘着粗气与在中的视线相遇。接着，单手抚摸着泛红脸颊的允浩凑近咬住在中的耳垂低声耳语。

“做爱吧，像没有尽头一样。”

在中想象着从头到脚燃烧的感觉。直到允浩的嘴唇顺着耳朵滑下触碰胸口，他像淋雨的树木一样颤抖。大手抚摸着胸膛。这是从未体验过的感情。脱掉衣服抚摸彼此赤裸胸膛时，眼泪快要流出来，两人都不得不咬住嘴唇。湿润的眼眸相遇，彼此的手触碰身体滚烫。用嘴唇分享体温，窥视彼此的一切。允浩偶尔顽皮地用舌头舔舐在中的后颈，又深深咬住，让他发出呻吟。喘不过气时就抱在一起休息好一会儿。当热度升到顶点两人都难以忍受时，允浩慢慢把手放在在中腰上伸直手臂俯视。外面很黑，但在中的身体像雾一样散发着微光。从脖子，经过胸口，直到大腿内侧隐秘的地方，允浩没有停止亲吻。当在中哽咽着抬起腰时，允浩慢慢抬起上身深深进入。窄门打开时，允浩感觉到滚烫的东西冲上喉咙，像呼吸一样低声呻吟。

“呜……呜唔……”

“……哈啊……哈呃……”

在中因为难以忍受的痛苦皱起眉，伸手抱住了允浩的脖子。即使腰快断了般的疼痛也不想抽身，几次连耻骨都相撞般迎上来的在中太可爱，允浩依次亲吻眼皮、鼻尖和嘴唇。嘴唇被紧紧咬住中间变白了。允浩用手指强行掰开那嘴唇用舌头舔舐。在中仿佛为了忘记疼痛拼命地迎合允浩的吻。双腿纠缠，彼此的体液流淌。雨声早已被心跳声掩盖。腰肢碰撞，手掌相对摩擦身体。树木相撞哭泣，风像眼泪一样掠过随雨倾泻而下。

“……嗯嗯……哈啊……哈啊……”

“……在中啊。”

在中紧紧抱住几次呼唤自己名字的允浩的脖子。在痛苦的尽头，热气升腾，不自觉地抬起腰配合允浩。因为无法更深入接触而感到惋惜。在中伸手紧紧抓着允浩背后的肩膀，蹭着脸颊。允浩抱住在中，吐出仿佛要断气般滚烫的热气。

“……啊啊……啊……”

“……呼呜……呼呃……允浩啊。”

仿佛没有尽头的时间，在纠缠的身体上流淌。滚烫的热气燃烧着不让彼此的身体冷却。仿佛那些热气融化了时间，像永恒一样拉长。风拥抱树木，一切开始染上绿色。拥抱森林的风慢慢深入抚摸心脏。无始无终的低语随时间飞向天空。

***

有过那样的记忆。和投缘的朋友聊电影，当意识到那个演员是谁来着？那个老演员的名字就不容易说出口。想了半天只会更郁闷，像那种只会发痒却打不出来的喷嚏一样，在回忆期间折磨自己。那就像在看着某人一样的心情。明明看着某人，却不知道为什么要看那个人，或者这样看着就会升起无尽的热气，或是那份茫然、悲伤的感情为何而起，因为郁闷好几次质问心脏。为什么会那样。为什么会生气。

“为什么生气了呢。”

允浩拨开趴在自己胸口睡着的在中的黑发，张嘴轻声低语。雨停了，仿佛没有尽头的夜晚时间也静静消退，带来了蓝色的清晨。允浩抬起手指，抚摸在中的脸颊，摸摸眉毛。想起昨晚那白皙皮肤全都变成粉红色的样子，允浩稍微扬起嘴角笑了。即使拥有的瞬间，也因为无法拥有而焦躁。笨拙地拥抱。对允浩来说男人是第一次，最重要的是在中连被抱的瞬间也让人惋惜焦急。在中喊疼却不放开允浩。把体温塞进指缝间，紧紧抓着允浩。像个孩子一样。那盲目无感的眼眸既模糊又鲜明，允浩好几次拥抱那柔弱白皙的身体。即使抱了好几次，两人也没有分开。用手抚摸静静躺着眨眼的在中，他“哈啊”吐出一口气，允浩这才吻了在中的嘴唇。在中问“怎么了？”的瞬间，允浩明白了。拥抱着却又没有真实感，仿佛好几次都会消失，所以才那样。

“不难受吗？”

那瞬间，打破思绪传来了细微的声音。惊讶的允浩低下下巴一看，不知何时醒来的在中正睁着眼静静仰视着允浩。每说话相贴的胸口就感到“滋——”的震动，允浩笑了。抬手抚摸在中长长的发丝。

“超级难受。”

“我下去。”

“喂，开玩笑的。你要去哪。”

允浩双手抓住想要起身的在中的肩膀。因此避开的视线正面相遇，允浩又感到一阵羞涩。漆黑的眼眸无论日夜依然深邃浓重。抬手抚摸脸颊，在中想先转过头，允浩赶紧伸手抓住下巴。昨晚深吻过的嘴唇依然是粉红色。一起身，在中赶紧抓住床单。如滑行般落在腰上的手，和相遇的嘴唇。在中想往后躲，但允浩不放手。像漂浮在黑暗之上的黎明之光一样，嘴唇擦过相贴，深深地咬住彼此。最终在中停止反抗，紧紧抓住允浩的肩膀。手在颤抖，允浩慢慢分开嘴唇。

“睡得好吗，金在中？”

“这种问题，不害臊吗。”

“我们是小孩子吗？有什么害臊的。”

“我觉得害臊。”

说着的在中慢慢从允浩身上滑了下来。结果因为这回答慌了神的是允浩。哪里都没红，却说着害臊的那张嘴唇令人惊讶。偶尔像这样无心吐出的每一句话都击中心脏，震动胸口。允浩觉得像孩子一样长不大的在中那不懂隐藏的眼睛真美。对于不得不隐藏一切成为大人的郑允浩来说，那是无法拥有的美丽视线。所以最终抓住了想要逃向厨房的圆润肩膀。没有回头，啊——想着把话说出来又害羞了啊。仔细一看，黑发间露出的那小小的耳朵尖红了。

……可爱。

觉得挺可爱的。

“想逃跑？”

“嗯。”

“别跑。”

允浩低声耳语，把嘴唇贴在在中肩上。在中像吓了一跳般想转头，允浩先伸手捧住脸颊让他重新朝前。裸露的身体白净得令人惊讶。甚至能看到脸上浮起的青色毛细血管。最重要的是，居然成了连这些都要一一在意的亲密关系，这对允浩来说更是神奇的事。

“不饿吗？别闹了吃饭吧。”

“别动。”

“唔……嗯……允浩啊。”

允浩低声细语，沿着裸露的背慢慢亲吻。睡醒乱蓬蓬的头发也可爱，每次接吻时痒得缩起来的肩膀也可爱。依然藏着什么的无表情的脸，那无法隐藏的声音、体温、倾泻的晨光，全都充满允浩的脑海直至满溢。允浩沿着笔直的脊椎亲吻后，把一脸慵懒的在中的头慢慢转向自己。咬住下巴，大眼睛闭上发出了奇妙的哭声。

“虽然饿，但比起饭好像更想吃你。”

“郑允浩——”

“没用的。你惹上了一个挺可怕的男人。”

在中用微妙的表情仰视着允浩。晨光穿过闭着的睫毛落下，眼眸下方稍微变暗。每当这样低头看时总会感到一阵心酸，允浩抬手抚摸眼睛，在中伸手抱住了脖子。即使抱住，再抱住，所有时间似乎都无法倒流，让人惋惜。二十岁的夏天，和二十九岁的夏天。跑了很久，但触碰到的似乎不是在中而是允浩自己的心，允浩放下抱着自己的冰冷的手，深深吻了下去。抚摸肩膀，扫过背脊，把嘴唇埋进脖子里，有些悲伤地拥抱了他。悲伤也好。

悲伤，也很好。

***

“快递，哪位是金俊秀先生？”

挂在办公室门上的小铃铛刚“叮铃”响了一声，戴着头盔的男人急匆匆进来大声问道。允浩拿着企划书，用乐福鞋踢了踢呆坐着的俊秀的桌子。正在便签本上写得满满当当的俊秀这才抬起头。

“快递。叫你呢。”

“啊——”

周一病吗。允浩歪着头。本来不是那种魂不守舍的性格，不仅担心起来。吃了午饭，也一起抽了烟，俊秀依然一脸苦恼，一句话也没跟允浩说。“是什么？”问的声音也没力气。说起来这短短两天脸好像瘦了一圈。允浩低头看着拿着花篮歪着头进来的俊秀的脸。交女朋友了吗。既觉得庆幸又担心，先抓住了想坐下的俊秀的胳膊。

“什么啊？恋人？”

“不知道。没定过这种东西。”

“哦——卡片。”

先看了眼色。虽然还是发呆的脸，但似乎恢复了些生气，允浩先拿起了纸条。到底是哪位女士看上了我们俊秀？开着玩笑打开了卡片。简单五个字。“喜欢你。”那圆圆的字迹先映入眼帘，允浩笑着开了口。哦吼，挺有魄力的女士呢。这个——视线自然下移。然而，熟悉的名字被允浩捕捉到了。

“有天？”

“……！！”

“什么？朴作家？”

“给我。学长。”

“你——难道？”

俊秀眉头紧锁。紧闭着嘴的俊秀立刻抓起花篮扔进了垃圾桶。还没等叫出“俊秀啊——”，大步走过来的俊秀从允浩手里夺过卡片撕了个粉碎。拦都拦不住。被撕碎的卡片从那只小手里飘落在地。

“金俊秀。”

“学长，别误会。”

“俊秀啊。”

“那个人随心所欲乱来的。我无所谓。”

允浩静静地低头看着像祈祷那样能成真一样一字一顿说话的俊秀。“哈啊”，叹了口气，允浩捡起了掉在俊秀面前的卡片碎片。不愧是金俊秀，撕得真碎。小声嘟囔着的允浩掰开依然像钉在那一样呆站着的俊秀的手，把卡片碎片塞了进去。受伤的眼眸仰视着允浩。细细颤抖的褐色视线湿润了。

“不会误会的。金俊秀。”

“学长。”

“撕了就那样扔着不管可不行。你捡起来。这能做到吧？”

“……哥。”

“扔进垃圾桶去。快点。”

看到了犹豫的俊秀的眼眸。想扔却扔不掉的心，像谁一样的视线。那像自己、或者像自己心里装着的人的视线是想要回避真心。但一切都会归位，一切都只是过程而已。想要记住却偏偏记不起来，但某一瞬间记忆也会毫无顾忌地先来敲门。

“扔不掉？”

“……”

“花倒是扔得挺利落。朴作家写的字就扔不掉了吗。”

“别说了。”

“看着办吧。终究是你自己的份。”

“……”

“撕碎了也扔不掉的心。别留着了。”

本来希望他能遇到个好女人的。允浩无意中嘟囔着，背对着依然呆呆看着手里碎裂卡片的俊秀转过了身。手上有干枯的铅笔味。不知不觉乌云聚集。好像要下雨了，允浩翻找口袋拿出烟。产生了奇怪的心情。独自一人或者偶尔有烦恼的时候，记忆就会这样毫无预兆地找上允浩。喷出辛辣的烟雾，细数逝去的时光。系领带的手，白皙的脸。啊，开卡车走的时候他在远处看着。弯腰穿乐福鞋的时候也慢慢低头看过。虽然什么都没说，但能感觉到。最终转身亲吻了抓着夹克后摆的那只苍白的手。还会再来的。

“呜哇——”

想见你，这样想了。非常想。

……在中啊，想见你。

***

偶尔觉得在天台抽烟不再是习惯，而是变成了必须完成的工作，允浩感到苦涩。解开夹克拿出烟盒的瞬间最是如此。从二十岁开始抽烟源于寂寞。轻微的缺爱。用门牙咬着烟嘴，允浩找打火机。正翻找着，眼前摇曳着橙色的火苗。小手晃来晃去，允浩知道那是俊秀的，淡淡地笑了。

“谢了。”

刚说完，俊秀眼下变得黑黑的。是因为工作吧。这几天下了雨突然放晴，工作变多了。雨季开始前必须结束工作的压力，加上不得不面对不想见的人的情况，让俊秀很吃力。长长地吸了一口烟，允浩看着俊秀的侧脸。长大了啊。有过非常明朗的时候。不怀疑人，相信永远的孩子。笑起来很清新。与自私的自己不同，是个懂得爱爱着自己的自己的人。伸手摸摸头，像小狗一样对上视线。下垂的眼角让人心疼，允浩叼着烟赶紧抚摸脸颊。圆润的嘴唇开启。那是让人期待的声音。张开嘴流出的声音拥有多种音色，每次都有让人集中的奇妙魅力。

“学长真温柔。”

“是吗？”

“所以，每次看到都很疼。”

“疼？哦哦，原来俊秀喜欢过我啊。”

“也不是没有那样的成分吧。”

“咳，什么？”

第一次听说。喜欢，是哪种意义？是不是因为各种日常重复没能察觉那份感情，惊讶地低头看俊秀。看到了正淡淡笑着的俊秀，允浩变得凄凉。即使不说，也能稍微窥视那份感情。喜欢过啊。我。因为看到了谁。喜欢过啊。

“像嘛。学长和昌珉。”

“哪像了。那种家伙和我。”

“个子也像。手也大。温柔。”

“不像。”

“总是担心我，这点也像。”

看着努力想把分手的人说得平淡的俊秀，允浩嘴里叼着的烟烧短了都没发觉，盯着虚空。沈昌珉。啊，是那样。俊秀爱过的人。虽然知道却装作不知道。起初听到同一所大学后辈那俩家伙交往的传闻时，什么啊，别开玩笑。笑着过去了。但在知道那不是传闻后，那个笑容对俊秀来说有多痛，允浩连猜都没猜到。就是那种，明明是事实却又不是事实的现实。现在似乎稍微懂了那份心，允浩变得悲伤。

“明明比我小，却像个大人。”

“俊秀啊。”

“真好。相爱的时候。谢谢，真好。”

“……”

“所以觉得爱别人的话，不行。感觉像对我的爱情犯罪。那么爱过之后再去爱别人，那份爱好像就不是爱了。”

“……”

“昌珉说分手的时候，我说好吧。我的爱还没结束，昌珉的却结束了，所以说好吧。”

“……”

“因为是昌珉抛弃的爱，哪怕是我也要长久地留着，那样。”

眼睛湿润了，允浩一句话也说不出来。那是很久以前的爱了。仿佛看着不会破碎的坚固雕塑，每次看心里一角都隐隐作痛。分手时，感觉某处崩塌，允浩也被那种忧郁的情绪淹没了记忆。不睡觉只埋头工作的那圆圆的肩膀，颤抖的体温让人心疼，和俊秀一起倾诉酒杯的夜晚也有很多。但俊秀没哭。一直没哭，分手两年后，却看到了他呕吐般哭泣的样子。在非常开心的日子，人们笑着的地方。弯着腰捂着嘴哭泣。那样子仿佛是对自己的爱情感到抱歉，允浩只能抱着他。只有那一次，那样哭了。

那是昌珉的婚礼。

“学长，”

暂时盯着燃烧的烟头。橙色的火苗滋滋烧着白色的烟身，样子很神奇。明明知道会化成烟消失却还是点火抽烟，偶尔哀切注视的自己很可笑，俊秀叫他，允浩也慢半拍才看他的视线。俊秀抿着嘴慢慢眨着眼。午后的迟暮时光似乎挂在眼皮上。

“可是，有人一直说别那样。说爱他一下。说爱他不吃亏。还炫耀自己是非常帅气的人。真好笑。”

“……”

“花篮都五个了。全扔了。每次见面还问。香气好吗？或者心情怎么样？没回答。还是问。问得让人厌烦。真的像要把情分都耗尽一样一一问我的事。”

“朴作家那样？”

“嗯。所以害怕。”

允浩把烟掉了。在天台中央掉落的烟变成点消失了。风吹过，不知道掉哪去了看不见。感情就是那样的。确实被扔向了某处，但那个终点在哪里，或者是向着谁，不太清楚。年少时的自己是那样，金俊秀是那样，也许沈昌珉也曾那样。爱情没有选择。只是，爱情就在那里而已。那样，在那个位置。

“非常非常害怕。学长。我的爱只有一个，不知道这份感情是什么。”

“那样啊。”

“嗯。害怕。仿佛大步走过来打我一样。”

“疼吗？”

“身体发麻一样疼。疼得不哭就不行那样疼。那个人打得我的心好疼。”

说疼的那句话真疼。所以允浩静静地抚摸低着头的俊秀的头发。感情总是不会按一定比例给出答案。给得多可能收得少，给得少可能收得多，这就是感情。所以只是不说话长久地抚摸冰冷的头发。

很久以前，允浩也躲避过那份感情。敲打心得太疼，感情逃跑了。逃得远远的所以没抓。所以以为消失了。消失的瞬间也偶尔浮现打得生疼所以生气。偶尔很烫。把手放在心上非常安静地消化那热度。但一切都只是过程。最终会像落地的烟一样，那样触碰。比起触碰后的疼，更多是悲伤。怨恨没能早点到达那份感情的自己，悲伤。悲伤得让人心酸。

***

允浩好几次摆弄手机。滑开滑盖，调出号码静静犹豫。说是晚上了。今天是从来春川后的第六天。明天开始就是周末了。自己住的一居室和在中的家不同，木制的只有小餐桌。所以木头和风都不会哭，只有安静。甚至讨厌那咔哒咔哒的时钟声，客厅里只放着闪着红光的电子钟。时间握在手里。犹豫什么呢。只是问问过得好不好就行了。

“要疯了。”

周末也有工作。在雨季来临前赶工是现场达成的协议，正好俊秀开始生病缺勤了几天。心病了身体先知道这话一点没错。想起在天台吹了很久风的那张稚嫩的脸，允浩最终自告奋勇接下了俊秀的工作。说出口才想起来。总是独自做决定，话说出口很久后才想起在中。总是那样想起，总是那样映入眼帘的人，却在分享时间这事上落后，稍微有点抱歉。

怎么开头呢。本来打算周末下去的，去不了了。对不起。那样？

那也可笑。像借口，也没明确约定周末一定要下去。难啊。说什么，分享时间，确实比别人难，允浩咬着嘴唇陷入沉思。谈恋爱好像没为这种琐事烦恼过，允浩觉得这样的自己有点可笑。那是心意已久的证据吧。允浩最终竖起大拇指用力按下了通话键。接啊。接吧，在中啊。

- 喂。

“哦，哦——”

真的简洁。几声信号音还没过，仿佛在等待一样在中接了电话，反倒是允浩慌了。正想赶紧回答却张不开嘴。对面半天没说话以为要挂了，焦躁起来。

- 郑允浩？

还好先认出来了。允浩“哈啊”叹了口气。看来是相当恐慌了。这才意识到接电话的是在中，允浩笑了。打电话，会接啊。可怕又理所当然的真理，总觉得在中不会那样，心情更微妙了。允浩吸口气开了口。

“怎么知道的？”

- 你一慌就结巴。你。

“……那种记忆能不能忘掉啊。”

然后听到了笑声。不是笑出声，肯定是用手背挡着嘴笑的。空气是那样的。发出扑扑的声音。允浩调整呼吸听了好久那空气。表情会是什么样呢，好奇。

“干嘛呢？”

- 干活。

“说长点。干什么活？”

- 明知故问。做床。我。

“是啊知道，说详细点。磨砂纸了，或者焊接了，焊接途中火花溅进眼睛疼得流了一脸盆眼泪之类的。”

- 你是个搞笑的家伙啊。

“是啊搞笑的家伙。我也没想到我这么搞笑。”

- ……

“金在中啊。”

- ……

“回答一下啊。”

- 干嘛。

声音真神奇。每个人都有自己独特的声音，混在一起很多时候分不清。听觉并不比别人出色，也没有长久静静听某人声音的经历。但是，听着在中的声音，偶尔会有那种预感掠过。即使某瞬间过了很久分手了，即使爱过的记忆很久远沉淀得不再清晰浮现，光凭声音就能回到那个时节的预感。就像记忆像泥水一样浑浊，仅凭那样面对的声音就能让心再次变得透明。所以可怕，恐惧，感激。

“……”

- 叫了又不说是几个意思。

“可笑。”

- 什么？

“瞬间瞬间想见你也觉得可笑，像孩子一样焦急也觉得可笑。不是第一次恋爱，一看到你就想带去哪也觉得可笑。”

- ……

“想说想听声音，害臊所以这样。”

- ……

“这样也不回答啊。”

- 挂了。

“……喂！”

- 想挂了。

“你真的——”

- 再听下去我也要难受了。

听到“我也要难受了”这句话，允浩瞬间愣住了。挂了。想抓住说那话的声音。今天去不了。周末也有工作。没说那话在中好像也察觉了。是这样啊。思念是这样的啊。对允浩来说在中是一个个踩实感情意义，又教会他的人。允浩“哈啊”叹了口气。好像因为见不到而焦急。

“在中啊。”

- 嗯。

“周末有工作不能去找你。”

- 嗯。

“想你。”

- 嗯。

因为那句震动胸口的“嗯”太好听，允浩淡淡地笑了。即使那句话结束两人也拿着听筒很久。没挂是想听呼吸声，听了很久呼吸声是因为想见了。即使那样也有填不满的思念。明白了这就是思念。想长久地在一起，慢慢地呼吸。感觉在一起，允浩变得平静。感觉在树木哭泣、风吹过的森林里。在一起。想念的心，活着的那时间。都在一起。

***

“啊啊，水——”

说水，水也不会飞过来，俊秀故意推开被子大喊。好久没生病了，把发烫的额头贴在被子上蹭。看来是病了。原本暖烘烘的床上的被子感觉冷冰冰的，俊秀深深埋住脸。哈啊——呼吸，热气又贴回脸颊。身体疼。心更疼。因为怕被发现脆弱的心藏得太严实。俊秀把鼻子埋进柔软的睡衣哼哼闻着。哎哟，热味。不知道热味是什么但感觉有那种味道。疼的味道。悲伤的味道。

“……哈啊。”

最终撑起了身子。周五旷工一直睡到周六早上。昨天允浩打过电话。真的不用去看看？问的声音里满是担心。抱歉地点点头，听到了低声的笑。你又不出声点头呢吧？俊秀正想再点头赶紧张嘴回答。没事的。那样好像真的会没事。

“水——”

又叫水。声音有点哑听着奇怪，继续试着说话，夹杂着金属声依然没变。独自啪嗒啪嗒走去打开冰箱门。一站起来骨头响。软骨都磨没了骨头之间咔哒咔哒响，动动肩膀动动那个手腕。慢慢打开门拿出装凉水的塑料瓶。往玻璃杯里倒得满满的，俊秀静静地低头看着桌子。手掌靠近包住杯子，惊人的冷气让他想起了那个人。

“为什么总是想起来。”

用怨恨的声音敲了敲头。明明想着不能想却还在想。明明想着不能记却总是浮现。想着心不能过去捂住了嘴。但是总是想起来。坐在办公室那清澈的脸，折起脸颊笑的表情。偶尔把头发像兔子一样扎起来露出额头坐着。那样子惊人地像孩子，偶尔有想逃跑的时候。那是握住非常年幼孩子的手时的感觉。紧紧抓住别去哪的手劲让人害怕。

“呜呜，头疼。”

最终手放在额头上踉跄着回了卧室。非常小的房间像自己的心，俊秀坐在床边静静看着房间。一张床，一张桌子。偶尔无意义开着的电视也一台。全都是一个。没有两个的。静静坐在那小房间里的俊秀自己也是一个。没有谁进来的缝隙。那样全都整齐整理好的房间。所以索然无味的房间。干涸的房间。

“叮咚叮咚。”

寂寞房间的沉默被门铃声打破，俊秀抬起了头。正要大悲一场呢。窸窸窣窣俊秀掀开床上的被子出了房间。跨过门槛，走向客厅，门铃又响了。性子也急。俊秀拿起放在桌上的玻璃杯喝了一口水走向对讲机附近。拿起听筒，对讲机的黑色屏幕很快变成灰色。正想把玻璃杯放地上弯腰，俊秀迅速又站了起来。

“……疯了。”

屏幕上映出的脸分明是朴有天的。扎着头发，黑框眼镜架在鼻尖上的苍白脸庞的有天正紧紧咬着下唇。看起来有点焦急，又像悲伤的脸。白色针织衫滑到肩膀下面，脖子看起来很冷。明明是夏天却看起来很冷的脸。正想立刻关掉对讲机抬起手腕，外面传来了窸窣声。然后咬着的嘴唇松开了。

- 不开门也可以。

“……”

- 所以别挂断。

“……”

- 在听吧？我的话？

“...........快走吧。”

- 在听啊。太好了。

“哈啊……”

俊秀最终没能挂断对讲机。于是，有天叹了口气悲伤地笑了笑。有风声。想挂断手腕却不听使唤焦急。视线总是看向屏幕上的脸，俊秀咬住了嘴唇。某种像风一样虚无的脸。与有天不同，昌珉是从头到脚都很充实的孩子。小脸上填满的表情。温暖的笑，大手。一切都很合俊秀的心意。像穿了合身的衣服。抓住他的手，吻他的唇，抱在他怀里——一切变得舒适，时间也像睡着了。但是有天不同。像是敞开胸膛掏出心一样的视线看着俊秀。强行抓住的手与其说是温暖不如说是滚烫，烫到了心尖。

- 花篮都扔了？

“……”

- 听允浩哥说了。一朵不剩塞进垃圾桶扔了。

“……”

- 可是为什么你疼。

“……”

- 被抛弃的是我，为什么你疼。

声音在颤抖。感觉要下雨了。房间里满满的，充满湿气的云聚集在头顶，俊秀慢慢闭眼又睁开。无法避开视线。明明是柔弱的脸却带着强韧的感情看着俊秀，即使闭眼再睁开他依然只看着前方，害怕。心脏瑟瑟发抖。

- 别疼了。

“……别说了。”

- 独自疼会寂寞啊。

“……别……”

- 因为寂寞才疼啊。

“……”

- 金俊秀，寂寞啊。

脸颊一边发烫，俊秀伸手一摸，滑腻的体温的水气沾在手心里。想大喊因为疼所以别说了，眼泪先出来了。想说别说了。因为说寂寞的那句话知道了自己该死地寂寞，金俊秀想对朴有天大喊求你别说了。可是流泪了。眼泪说疼推开眼皮落在脸颊上。

- 谁说，不让你爱那个人了？

“……”

- 可以爱。在那之前人，忘不了就那样爱吧。

“……”

- 如果心脏被那个人填满，没法让我进去，就带着那份心跟我交往吧。

心脏咣当咣当仿佛要消失到哪里去。俊秀抬手紧紧抱住肩膀。别走。别走心脏啊，在这里。身体像被打了一样疼，俊秀拿着听筒，瘫坐在客厅地板上。并拢膝盖埋住脸。眼泪不停流。地板和膝盖都湿了。

- 即使我寂寞只要你不寂寞我就没关系。

“……”

- 俊秀啊。

“……”

- 在哭吧？

“……”

- 金俊秀哭的话空气会悲伤。

“……”

- 会有非常悲伤的味道。

别疼。那像风一样的声音太悲伤，俊秀哇哇大哭。下雨了。金俊秀住的小房间，走廊，心脏全都下雨了。也没想避雨俊秀蜷缩着身子痛哭。被雨冲刷心脏仿佛要消失到哪里去。

***

在走廊坐了很久。明明出办公室时还是白天，不知何时抬头走廊各处渗入了黑暗，有天抖了抖身子。不是冷。而是黑暗侵入的事实，让人忘记时间的人的存在让并不冷的身体颤抖。呼吸着撑起身子。到底这样多久了。骨头都在尖叫。站起来好几次踉跄。有天手搭在肩上刚想迈步，看到了放在自己身边的一团纸。起初混在黑暗里看不清形状，弯腰仔细一看是白色的卡片。摘下眼镜捡起卡片。“哈呜”，叹着气一看确实是自己的。是有天放在花篮里传给俊秀的卡片。心里一角沉重起来，正想赶紧塞进口袋，突出来的一张卡片映入眼帘。

“……”

全是胶带粘着的那张卡片是有天最初给俊秀的那张。撕碎又重新粘好的卡片和最初不同变得皱皱巴巴。但明显是用透明胶带反反复复仔细粘好的痕迹。为了不掉。为了字迹不模糊。有天非常小心地把手放上去。想说什么呢。看了很久也不会有答案，有天那样又站了很久。想着扔了花篮却没能扔掉自己给的卡片的俊秀的心很久。也想了再次传达的心意。也仰视了紧闭的门。

“……再等等看呗。”

虽然是轻松的回答，但绝不是轻松的心。有天微微一笑把那些卡片好好放进口袋。我会珍藏的。金俊秀。直到你接受我，很久。

无始无终的爱所以才存在啊。

***

在中正在干活。午饭时喝了咖啡，为了让偶尔挂在窗边的风进来也掀开了帆布粗糙的窗帘。本来就对时间无感不知道夜来了。最后刷完漆转身肩膀酸痛才感觉工作了很久。真的结束了，那种想法跑过脑海身体泄了气。不知道原来挺热的。皮绳松了滑出来的头发贴在后颈。

直起腰远远地看床。做了很久家具，修整木造，但在这次工作的结果中也是格外显眼的作品，心情微妙。

“哈啊……”

经过在中的手出去的家具形状都很单调。书架总是有棱角，桌子偏好圆形。椅子也不愿加花纹只加了点雕刻，保留了木头原本的感觉和香气。做长椅时总是铺上粗糙表面的帆布。床是留学后第一次，也是个大项目，花了两个月费心设计才开始制作。但一上手木头就像呼吸一样随着感情开始动。分明是干透的木头。刷上从未尝试过的图案油漆，加上花纹才明白。最终感情是这样的。指尖总是不按计划动。心膨胀多少，手也膨胀。用手指抚摸华丽床头的花纹，在中嚼着嘴唇。是好的变化吗。

“笃笃。”

低沉的声音划破夜空到达耳边的瞬间，在中同时脑海里浮现出允浩，想着像做梦一样。就像想象中的允浩从在中脑海里“笃”地掉出来一样没有真实感。但允浩像第一次敲这家的门一样，单手掀开窗帘那缝隙里顽皮地探出头。适合夏天的干练灰色西装，和适合那的黑色领带。比想象中细致的男人总是连袖扣和袖扣扣子都配套。即使是锋利聪明的脸但在在中面前总是无防备地笑，顽皮，打电话时肯定会结巴一次的松懈的人。也许可怕的男人。在中盯着对自己歪头挥手的允浩。

“哦哦，见鬼了金在中。”

“……”

“敲门进来的。敲了。”

“……”

“吓到了，还是没吓到。你偶尔没表情——”

在中先伸手抚摸了允浩的嘴唇。允浩话说一半一脸惊讶。眼睛变大，迅速抓住想逃跑的在中的手。在中觉得指尖很烫。就像允浩红色的嘴唇一样，体温很烫，正那样想着。

“摸哪呢？”

“嘴唇。”

“太坦率了我都要脸红了。”

“为什么脸红。”

“害臊啊。”

“只是摸了一下？”

那样说允浩“噗”地笑了。笑也不像笑像用微妙的表情扭曲脸，在中感觉很奇怪。为什么那样笑。像哪里不安的人一样。在中咬着那话仰视允浩。允浩现在抬手用手掌捂住自己的脸。因为脸本来就小被大手一下子遮住很神奇仰视着，避开视线很久的允浩放下手闭上了眼。干什么呢。在那想法关闭之前，允浩的嘴唇碰到了在中的嘴唇。轻触即离的嘴唇注入呼吸消失。瞪圆眼睛仰视，允浩这才慢慢抬起眼皮。非常朦胧的脸。碰到的嘴唇滚烫静静用手指抚摸着，允浩弯腰对上在中的眼睛笑了。

“害臊了你要负责啊。”

“……”

“不喜欢？”

在中没回答静静仰视漆黑的眼眸。摸嘴唇是因为允浩仿佛马上会消失。那分开嘴唇出来的声音，或者像风一样的视线。一切仿佛都会消失。那样就会剩下一个人吧。也没关系。在中从小就觉得一个人容易，所以感情变钝，习惯了寂寞。但是这个男人某瞬间进入自己的人生总是制造某种形态的感情。不想避开。寂寞，偶尔等待，又悲伤的感情。那感情是因为郑允浩才产生的所以没能避开。也不想避开。

“看来是真不喜欢。”

“……”

“喂，真不喜欢？因为不喜欢——”

像打断话一样，在中先撞上了嘴唇。抬手抱住脖子送上嘴唇捕捉到惊讶的脸，在中嘴角上扬。非常轻微地碰撞嘴唇很快允浩一脸严肃。大手不知何时揽住瘦腰，脖子深低扫过嘴唇。允浩竖起牙齿长长地咬拉在中的下唇，在中“嗯嗯”发出了疼的声音。微妙的感觉。碰撞就热。不，现在触碰之前就热。橙色的旧围裙上沾着混合乙醇味的油漆香。风掠过让时间沉睡，木头静静互望的暗夜。在中分享呼吸好几次抚摸允浩。在这里。郑允浩在这里。在我所在的这个空间，这个时间。

“哈啊——”

慵懒地分开嘴唇，在中用带着热气的眼眸仰视允浩。分开期间无法感受的感情不断倾泻，在中有点晕。既悲伤又滚烫。于是允浩用模糊的视线看了在中很久用手指抚摸自己的嘴唇。然后长叹一声抱住引导在中。胸口有允浩的味道。像夏天，或者像风。仿佛要飞向哪里的淡淡香气，在中埋头好几次调整呼吸。于是允浩放下手抚摸在中的后颈，抚摸头发。手，很烫。

“也不赖嘛，这种感觉。”

“什么？”

不赖。悲伤、疼痛、思念，这些感觉都不赖。

包括我的改变也是。

只要是因为你，因为郑允浩，一切都不赖。

***

允浩斜倚在吧台边，静静注视着在中往一块小木头上描绘花纹。那只白皙圆润的手握着画笔，细致地在木头上涂抹上色，这副模样让允浩觉得有些新奇。花纹早已描好，只需填色即可，但他就是想亲眼看着这过程。

“吃完晚饭你先休息吧。”在中淡淡地抛下这句话便沿着斜线楼梯走下去，允浩最终还是跟了上去。看着在中穿着那件黑白粗条纹的针织衫下楼，允浩总觉得他会摔倒，眉头不自觉地皱了起来。

明明是个男人，身高也不算矮，在同龄人中甚至颇受女性欢迎，但偏偏让人产生一种想要保护的冲动。做爱之前就是这样。那张缺乏生气的脸，因为眼睛大，眼窝也显得深邃。唇线并不清晰，却红润姣好，眼角带着一种说不出的凄楚，大学时期就总能引得允浩频频回头。这种莫名的吸引力让允浩感到恼火，甚至燥热。

如今想来，那时的火气毫无道理。在中只是不喜与人交往，那是他的本性，就像树木投下阴凉，风在树下轻轻吹拂一样，他只是静静地待在自己的位置上。没必要因为树荫浓重、风不常来而生气。回首往事，那大概只是年少轻狂，希望自己能被特殊对待罢了，允浩不禁失笑。

“郑允浩，别看了，上去。”

“不要。”

在中连头都没抬就开口赶人，允浩叼着烟含糊地应了一声。盯着指尖缭绕的烟雾看了一会儿，他又抬起头。在中依旧机械地动着手，描绘着花纹。动作有时缓慢，有时又很快。那双手虽然白皙，却并不算特别精致，指头圆圆的，带着些许岁月的痕迹，略显厚实。随着手指的移动，木头渐渐染上了色彩。

允浩慢慢靠近。正窝在沙发里低头忙碌的在中感觉到阴影笼罩，抬起了头。白皙的手背上晕染着蓝色的颜料。仰望的眼睛真黑啊，就像那缠绕在后颈的黑色发丝一样。允浩夹着烟，配合着在中的视线高度蹲了下来。

“走开。”

“害羞了？”

“吃饱了说什么胡话。快走。”

“坦率点嘛。虽然一直以来你都太坦率了。”

“快走。太黑了看不清。”

见在中挥手赶人，允浩一把抓住了他的手。在中皱起了眉。允浩拿掉嘴里的烟，紧紧握住那只手背。白皙的皮肤上，蓝色的颜料晕染开来。用手指摩挲了几下，允浩再次抬头看向在中。

为什么心跳得这么快？明明只是再平凡不过的日常，明天就是周末了。

这感觉让允浩想起了小时候运动会赛跑时的情景。裁判员一声令下“预备——砰！”，在枪响之前，心脏也是这般狂跳，口干舌燥，浑身难受。现在就是这种心情。仿佛等待这声枪响已经等了太久太久，久到心脏发痛。允浩伸出手，抚摸着那张面无表情的脸，然后低下头，将嘴唇印在那只苍白的手背上。在中猛地抽回手，瞪大了眼睛。

“吓什么。”

“疯了吗。”

“怎么。”

“干嘛做这种不像你会做的事。”

“我本来就擅长做不像我会做的事。”

“什么？”

“除了这个，我还想做那个、这个，好多好多没做过的事，所以我以后会一直做——的。”

允浩像个孩子一样拖长了尾音，仿佛在唱歌。在中静静地坐着，低头看他。允浩重新抓过那只沾了颜料的手背，贴在胸口。真白啊，所以那晕染开的蓝色颜料显得格外湛蓝。

“在中啊。”

“嗯。”

“不用勉强自己。”

“……”

“不必刻意去高兴或悲伤。”

“……”

“我当初就是喜欢你那副倒霉样。”

“你是变态吗？”

“大概吧。”

“……”

“还当真了。这小子。”

允浩用手掌盖住在中眨动的眼睛。睫毛刷过掌心，痒痒的。忍不住想笑，允浩移开手掌，映入眼帘的是在中那张呆滞的脸。微张着嘴唇，真的就是一脸懵，允浩忍不住“噗”地笑出声来。叼着烟揉了揉他的头发，在中乖乖地没动，这让允浩心跳加速。

“我来了你也没反应，这点我也挺喜欢的。”

“什么……”

“本来可能会吓一跳的，但你这种不为所动的表情我也觉得不错。”

“郑允浩。”

“叫我允浩，郑允浩。什么都好。”

“你想说什么。”

“我是说，你没必要刻意配合我。”

“……”

“像今天这样有工作的日子，我在你会不方便吧。”

在中这才闭上嘴，低头看着允浩。解开了三颗扣子的白衬衫，慵懒地注视着自己的男人的眼睛，清凉而深邃。像夜风。深吸一口气仿佛身体都会飘起来的夜风。漆黑、清凉，让人心情愉悦的夜风。

“我不想打扰你工作。”

“……”

“打个电话就行了。‘郑允浩，我今天要给床上色，别来了。’就像这样。”

“……”

“等你工作结束再见，我也没关系的。”

我也没关系的。只要能见到你。看着这样说的允浩，在中突然转过头去。他把手背贴在脸颊上，允浩赶紧伸手捧住他的脸转回来。在中紧闭着双唇，推开了允浩的手腕。生气了吗？看不到脸让允浩有些烦躁，他把烟按灭在桌上的烟灰缸里，凑近了些。

“生气了？”

“没有。”

“那怎么了。”

在中面无表情，只是静静地看着允浩。手里还握着画笔，就那么坐着。说出口的话似乎让他有些害羞，允浩正想起身，在中却伸出了手。没有握住允浩的手，而是抓住了他的衬衫袖口。明明是个极其冷漠迟钝的人，这种时候却像个孩子，允浩忍不住笑了。转过身弯腰低头看去，在中仰着脖子看着他。即使没有表情，现在似乎也能明白很多了。漆黑的眼珠转了几下，拿着画笔在允浩脸上涂了一笔。

嘶，好凉。

“想玩是吧？”

然后，在中揽下允浩的脖子，将嘴唇贴了上去。在蓝色的颜料之上，覆盖了在中的吻。

冰冷、滚烫、悲伤、幸福。

“郑允浩。”

“嗯。”

“我们睡吧。”

“噗。”

“睡吧，允浩啊。”

允浩抹去嘴唇上沾染的蓝色颜料，点了点头。

“好。”

***

似乎要下雨了，厚重的云层在天空聚集。为了给工作室通风，窗帘被束起，那台旧铁风扇也关掉了。树木静默无声。一丝风也没有，空气中仿佛漂浮着细微的雨滴。在中深吸一口气，目光投向门前的小路。仿佛能听到石子滚动的声音，他揉了揉眼睛。以前，时间总是很轻盈，不用吹气就在眼前飞快地溜走了。但这几天，时间似乎变得沉重了。就算用脚踢也不肯滚动，在中叹了口气。特别是周一，感觉尤为明显。周末的时间似乎又变轻了一些。

“……”

昨晚很晚允浩才回首尔。换上车里备用的运动服，允浩帮着在中打磨木头，吃过午饭后就躺在沙发上睡着了。在咔哒咔哒转动的铁风扇下，允浩枕着在中的腿静静入睡。

像个孩子。在中这样想。明明身体是个大人，却长着一张孩子气的脸。大学时也是如此。明明比别人高大健壮，笑起来却像个孩子。

“……奇怪。”

心情变得微妙，在中把手贴在脸颊附近蹭了蹭。某个地方滚烫而沉重。在中举起手在眼前晃了晃。好像沾满了蓝色的颜料。

昨晚两人并肩踩着漆黑的夜色，默默地走到允浩停车的地方。小路有些窄，两人并排走肩膀不时碰撞。结实的肩膀。白色的烟雾。不知不觉允浩将视线投向路的另一边，抓住了在中的手腕。只是默默地走着，允浩的大手顺着在中的手腕滑下，将体温塞进他的手心。指缝交缠。

呼吸，似乎也变得有些急促。

“骨碌碌——”

不知从哪传来了石子滚动的长音，在中抬起头。脑海中的回忆渐渐淡去，挂着水珠微微颤动的树叶映入眼帘。远处有人正沿着小路慢慢向这边走来，在中皱着眉望去。

在无风静默的树林间走来的男人，似乎很快就发现了在中。手搭凉棚望了望，随即加快脚步向在中跑来。跑到门前，他双手撑着膝盖弯下了腰。大概是喘得厉害。宽松的短袖连帽衫随着动作滑落，遮住了脑袋，那模样有些滑稽，在中静静地等他平复呼吸。

好不容易顺过气的男人猛地抬起头，对着在中笑了。

是谁？

“好久不见，哥。”

“……？”

褐色的眼眸弯成月牙，向在中伸出了手。

“是我，朴有天。”

***

每次从睡梦中醒来，总是伴随着头痛。这疼痛源于一种想象：眼前的一切或许都是梦，醒来后我可能又被独自抛弃。这是一种剜心般的痛苦与折磨，所以我常常在阳光下睁开眼后，还要那样静静地躺上一会儿。直到伸出手放在眼前确认，啊，不是梦，才能慢慢推开被子起身。

“在中哥，上学不迟到吗？不是有9点的课？”

昌珉咬着满嘴的面包推门而入，大声问道。我面无表情地甩了甩头发站起来，默默点了点头。还没睡醒的我被昌珉盯了一会儿，他便走到书桌旁开始收拾书包。穿着深蓝色校服显得格外利落的昌珉，是姑姑唯一的儿子，比我小三岁。

姑姑常以昌珉为傲，大概是因为他有着同龄人少有的成熟和男子气概。这种态度源于和我比较。我不像昌珉那样讨长辈喜欢，话少，性格也孤僻。原本在春川和爷爷一起生活，后来考上了首尔的大学，便寄住在姑姑家走读，但姑姑并不怎么喜欢这样的我。不过昌珉倒是对我做的雕塑和家具很感兴趣，偶尔还会说想学美术。

“今天有天回韩国。”

“是吗？”

“嗯。今晚会在咱们家睡。”

有天是昌珉从小一起长大的好朋友。即便后来随父母移民去了美国，每次回韩国也总会在昌珉家住几天。每次看到有天和昌珉，我都会产生一种微妙的感觉，因为我在他们身上看到了我从未拥有过的关系。那是一种混合了憧憬、友情以及微妙爱意的复杂关系，难以定义。我从未与谁建立过如此深刻而长久的关系，所以更难理解。何况，我还拥有着无法与男性成为朋友的身份认同。

“有天说想见哥。”

“是吗？”

“问你是不是还那么闷。”

“他倒是好奇心挺重。”

我冷淡地回了一句，向浴室走去。“哥，快点洗完出来——”听着昌珉的喊声，我打开淋浴头，看着水珠在玻璃墙上飞溅，这才恍惚想起今天是周一。9点的那节课是通识课。课名想不起来，只想睡觉的念头无比强烈，只开了水却没洗，昌珉又在催促了。有时候这小子比姑姑还唠叨。

“快点去学校啊哥——”

“知道了。”

偶尔的关心，或者在某种程度上喜欢我，这对我来说是极大的负担。我讨厌昌珉，讨厌学校里遇到的人，讨厌周围关系中滋生的那种情感，所以我切断了与人的联系活着。这样心里才舒服。相比之下，偶尔不理我的姑姑反而让我觉得感激。从这方面来说，大学或许比高中好得多。人们比想象中更个人主义，似乎也能轻易接受与自己不同的性格，这让我得以过上安静的校园生活。

但是，记得今天是周一，记得9点有课，甚至记得那是通识课的我，有点奇怪。总是只有这一天会这样。周一，通识课，9点。还有这清晨睁开的双眼。看着淋浴间中央大镜子里的自己，我喃喃自语。

奇怪。太奇怪了。

***

“能不能早点来啊。”

教室在综合馆。位于郁郁葱葱的校园中央的教室，是按座位表点名的。因为有指定座位，我小心翼翼地进去，却还是碰到了前排男生的桌子。看着男生烦躁地皱起眉头，我低着头找到了座位。最左边角落的座位离得挺远，我不禁叹了口气。就在这时，一股温热的体温抓住了我的手腕。

“这边。”

并没有从正在做笔记的本子上移开视线，低声说话的允浩亲手把桌子往前挪了挪，方便我进去。我咽了口唾沫，慢慢坐进去。很快，他正在认真做笔记的教材便悄悄推了过来。大概是想告诉我正在讲哪一页吧。

我想，他一定是一脸生气的表情。一直都是这样。我的邻座。那个总是对着漂亮女生温柔微笑的男生。但这笑脸从来不属于我，给我的只有愤怒。与这愤怒的表情相反，每次都会抓住我手腕的那股滚烫体温。我假装没看见，从包里拿出教材，更没理会他推过来的书，自顾自地翻着。于是，那本教材更大张旗鼓地侵占了我的桌面。好笑。真的。

“83页。”

“……”

“83页——”

“……”

“喂，我说83页！！”

正讲得慷慨激昂的教授回过了头。“在干什么？郑允浩同学。”临近退休的老教授最讨厌学生上课不专心。竟敢在他的课上大声喧哗？“你是不是觉得我很可笑——”怒气冲冲的声音划破空气，我若无其事地把包放在旁边的空位上，目视前方。

其实不用看也知道。长得一副凶相，实则迷糊又傻气的郑允浩肯定正尴尬地半蹲半站，连连道歉。我忍着笑翻开书。哦，原来是83页啊，我小声嘀咕着。

“你耳朵里塞了什么东西吗？”

“什么都没塞啊？”

“该死。讨厌的家伙。”

“谁让你多管闲事。”

听着他咬牙切齿的声音，我不禁转头看了一眼那张涨红的脸。长得沉稳冷酷，性格却截然相反，是个急性子，一激动还会结巴。看着在那低声咒骂“妈、妈的——”的允浩，我转过头偷偷笑了。

同龄人。从第一节课被分到我旁边的二十岁的郑允浩，性格与我截然不同，周围总是围满了朋友。不同于读美院的我，建筑系的他长得高大帅气。个子高，肩膀宽阔。不说话的时候看起来很凶，大概是因为下巴线条硬朗，眼珠比起眼睛显得有些大。而且他的手指，让我偶尔会有想画速写的冲动，修长漂亮。那骨节分明的手，就像郑允浩的脸一样精致。

正盯着允浩的手出神，那线条流畅的背影向右扭动。纤细的手指轻敲允浩的肩膀，光滑的指甲映入眼帘。我低头看了看自己的手。虽然白，却不像女生那样修长光滑。细细柔柔的声音越过允浩，落入我的耳中。

“允浩啊，下节课借我书看看。”

“好啊。不过我笔记很乱，你看得懂吗？”

“噗，没关系。”

……郑允浩不知道。每当邻座这家伙低头看着比他矮一截的女生的头顶微笑时，那个手脚发麻、心脏刺痛的我。那个记住了这枯燥乏味的周一第一节课的我。那个整天盯着被他触碰过的手腕发呆的我。

抚摸着被他触碰过的手腕，我想，好烫。烫得让人偶尔会生气。气得心里乱糟糟的。心烦意乱地合上书，呆呆地望着教室左边的窗户。湛蓝破碎的阳光太刺眼，我把手背放在洒满阳光的桌子上。明明不是心脏放在那里，却很疼。心脏真疼。

***

“我喜欢你。”

“……”

我静静地低头看着那个满脸通红的女生。下午的课结束后，刚走出美院大楼正走向稀疏的长椅。我们学校有很多老树，五月里绿意盎然，每走一步都能闻到树木的清香。这绿色的香气偶尔会让我想起春川的家。那个安静的、时间仿佛都慵懒地缠绕在指尖的家。爷爷开着的铁风扇咔哒咔哒转动，树枝低垂晾晒着风的那个唯一的家。

“你说句话啊，在中。”

“……”

“我好紧张啊。”

叫什么名字来着。

啊，想起来了。郑允浩偶尔在下课后叫的名字。依娜。因为名字特别所以记住了。也许是因为允浩每次都叫得那么温柔才记住的。比起知道我的名字，我竟然记得她，这让我感到新奇，视线在脚下停留了好一会儿。头疼。为什么要跟我告白？而不是郑允浩。

“所以，我？”

“嗯。”

“为什么？”

“就是喜欢嘛，有什么办法——”

是啊，有什么办法呢，我想这样回答却忍住了。奇怪的是，我在女生中很有人气。这种与我Gay的身份毫无关联的人气，不仅对我，对她们也是一种痛苦和折磨。我眨了眨眼，低头看着她。郑允浩喜欢的女生。对视时会笑得眼角弯弯的女生。开朗、温暖，不像我这般冷漠迟钝的女生。

心里发凉。

“所以并不是说我一定要跟你交往对吧？”

“嗯？”

“既然是单方面的感情，我不接受也是可以的吧？”

“……在中啊。”

“你自己收回去吧。我对你没兴趣。”

明明没被刺到哪里，心情却很微妙。一直以来我都认为这种整理关系的方式是最合理、最少受伤害的。但人们似乎并不这么想。大部分听到这话的人都会露出一副受伤的表情。头晕目眩，我实在没自信再看那张受伤的脸。依娜皱着眉，手抖得像是要哭出来。不想看。咬着嘴唇正要转身，有人抓住了我的肩膀。不用看也知道是谁，我转过身。

好烫。

“你就只能说这种话吗？”

“……”

“说你讨厌，讨厌，没想到你对别人的真心就只能——”

“放手。”

甩开手抬头一看，烈日下站着郑允浩。我想我的大脑真的很可怕，连这一刻都能记得这家伙。记得体温，记得指尖。我那迟钝的心脏此刻像煮沸了一样狂跳。生气的脸。漆黑的眼眸。对上视线心脏就像在哭泣，我抬手推开了他。他却揪住了我的衣领。

“马上道歉。”

“凭什么。”

“她在哭啊，混蛋。”

“郑允浩。”

叫了他的名字，他惊了一下。没什么好惊讶的。看着皱眉的他，现实感更模糊了。阳光太毒辣，再这样下去感觉全身都要被烧焦了。我喜欢的那双精致的手正掐着我的脖子。伸出手仿佛就能碰到。在这该死的情况下还有这该死的念头，我讨厌这样的大脑，甩了甩头挣脱了他的手。别像看虫子一样看我。我说我讨厌，你激动个什么劲。

“你想交往不代表可以强迫我。”

“什么？”

“你去抱抱她啊。说不定就交往了呢？”

“这混蛋！”

第一次对上视线，这种情况下却笑不出来。他举着拳头颤抖。躲在他身后的她似乎正抓着允浩的胳膊哭泣。我抬头正视着那双漆黑的眼眸。奇妙的是，感觉允浩身后的阳光破碎，倾泻进了我的心脏。近得连那棵大树，以及树荫下闪耀在他肩头淡淡光影的边界都清晰可见。

最终，我陷入了仿佛只剩下我和允浩两人的幻觉。在烈日下，他的心脏和我的心脏被掏出来暴晒的想象。宁愿被他狠狠揍一顿，也好过这心脏的疼痛。

“……讨厌的家伙。”

然而正如我所愿，郑允浩没有打我。取而代之的是，他把哭泣的女人拥入怀中。他抱着抽泣的她，低头看着我。在那混合着怨恨、憎恶、嫉妒、侮辱的视线中，我感到了微妙的痛楚。他注视着的我的心脏疼得厉害，我不禁皱起了眉。

“以后……别再胡说八道。”

允浩低声咒骂般的声音令人不寒而栗。当真心被发现时，人们往往会先把自己保护起来。郑允浩也不例外。对发现自己真心的对象投以强烈的憎恶和轻蔑。全盘接受这视线的我，久久地注视着落在允浩背上的阳光。感觉自己变成了傻瓜。燥热得想跑到哪里去，又想弯下腰大哭一场。虽然什么都做不了，但心就是那样。不知跑到哪里的心脏无声无息地躲了起来，找也找不到。

从一开始就知道是因为心触碰到了他。因为比谁都清楚，所以即便悲伤也无法悲伤。所以讨厌在他怀里的她，又悲伤地喜欢着离我远去的郑允浩的背影。

……郑允浩，郑允浩。

无论怎么呼唤都不回头的背影，太过宽阔。

***

“1号和2号一组。3号和4号也这样分组，明白了吗？”

助教重复着刚才的话。我闭了闭眼，躲进树荫下靠了一会儿。最讨厌夏天了。不仅因为容易出汗，那种阳光直射全身的感觉更是让人呼吸困难。而且还是去江原道铁原。做梦也没想到通识课还要实地考察。

“……哈啊。”

气不够用。仿佛肺里积攒的湿气都被夏天夺走了。头晕气喘，靠着休息了好一会儿，眼前的阴影似乎更深了。那种感觉。清凉冷冽的感觉。抬手摸了摸脸颊，睁开眼。

“你，……跟我一组。”

“……啊。”

该死、混蛋、真倒霉。郑允浩那凉薄的眼眸里写满了这些情绪。一步都不肯踏进阴影里，背着斜挎包的郑允浩穿着水蓝色的连帽衫。该死地适合他。乌黑的头发，还有比那更深邃的眼眸，在蓝色映衬下格外显眼。而且这是那天之后，允浩第一次跟我搭话。

“要换吗？”

虽然这么问，但我丝毫没有换的意思。我喜欢这家伙。即使他和她正在交往，我也喜欢郑允浩。哪怕只是胳膊碰到就像被烫到一样惊跳的郑允浩我也喜欢。每次看我都带着憎恶的眼神也没关系。只是，一切都好，唯独偶尔他看我的眼神很痛。特别是每次我和她碰面，他都会露出一副仿佛浑身湿透的表情看着我。现在也是这种表情。无法理解的表情。不是生气，也不是讨厌，而是某种浑身疼痛的表情。

“算了。”

他抹去那痛苦的表情，吐出这两个字便走在前面。因为要调查记录山周围的遗迹，山比较深有危险才分的小组。允浩走到和别人一组的依娜身边，说了些什么，又伸手摸了摸她的头。然后从包里拿出水壶塞进依娜手里。好像说了句小心点，又好像挥手说了待会儿见。有点发热。虽然是第一次有这种感觉，但我知道这就是嫉妒。这很自然。我喜欢郑允浩，而郑允浩心里装着喜欢我的女人，我会发热是理所当然的。

“走吧。”

没拉手腕，但我不知不觉走到了他身边。起初好像还能跟上他的步伐。但走在那陡峭的山路上久了，我开始体力不支落在了后面。每当这时允浩就会回过头一脸生气地看着我，我喜欢那张脸，好几次故意停下来等他回头。然后，允浩就会用大手搭凉棚遮阳，盯着我看很久。绿荫浓重，风吹过，阴影和阳光交替洒在他的脸上。

“哈啊……”

鲜明的午后，一切都抛洒在阳光下。离午饭时间还早，他穿着仿佛从天上扯下一角的湛蓝衣服，像风一样站着等我。树木浓密，泥土带着湿气，每踩一步就像呼吸一样留下噗噗的足迹。感觉只要向那洒落的阳光伸出手，一切就会倾泻进心脏，我极其缓慢地移动脚步。时间仿佛发出滴答滴答的声音向我走来。虽然抓不住时间，但我走在那时间里。一切都染成绿色，那个夏天，阳光和树木交织起舞的时间里。

有郑允浩，还有我。

***

“好像，走错路了。”

当落后的我走到站在树荫下的郑允浩身边时，听到了这句话。我“哈啊”地喘着气，赶紧靠在树上仰起脖子。虽然有风，但热得要命。肚子也有点饿。

“不生气？”

“什么。”

“因为我走错路了啊。”

“……口渴。”

“什么？”

“我说口渴。”

我说着慵懒地睁开眼。于是郑允浩走进了原本昏暗的视野尽头。就是这样开始的。不想给喜欢这事一一找理由。喜欢着喜欢着，就觉得他的一切都好。每次都照顾我，那份照顾又恰到好处不会伤害我。无论是生气，还是偶尔像这样一脸懵地低头看我。我伸出手掌在他面前晃了晃。口渴啊。

“你，都不担心吗？”

“比起迷路，我现在更口渴。”

“……”

“啊啊，口渴。”

他什么都没说看着我，然后从包里拿出水壶递给我，站在了我旁边。“哈啊”，他吐出的呼吸声混合在树荫里，给人一种相当慵懒的感觉。我接过水壶，用手指抹了抹瓶身上的水珠。很凉。犹豫着拧开盖子喝了水。水从嘴角溢出一点，正用手背去擦，正好和允浩的视线撞个正着。没擦干净的水珠顺着下巴滴落。

“……”

是他先伸的手。我也许是一脸懵的表情。记得他带着慵懒的表情伸出手。仅仅是水溢出了一点点，却害怕心脏也会溢出来，记得连呼吸都小心翼翼。然而他的指尖没能碰到我的嘴唇。取而代之的是咬住自己的嘴唇，用大拇指做了一个擦拭的动作。

“连水都不会喝。擦擦。”

心情变得微妙。在靠近之前，还是一副所有感情都混合融化的表情。就像调色板上所有的颜料搅在一起，变得浓重而模糊。我抬手急忙擦去下巴上的水迹。

允浩已经转身看着远处。不知道到了哪里，好像在山路上走了很久。风轻轻吹过，感觉不像迷路倒像是来散步。我离开依靠的树，站在允浩身边。影子重叠在我面前拉得很长。我抬头看允浩。圆圆的脸颊，微嘟的嘴唇。带着稚气。明明个子比别人高，身体也显得更成熟，却长着一张孩子般固执的脸。特别是笑的时候。那凉薄上挑的眼角会弯出好看的弧度。每做什么事都会带着极大的好奇心去观察，懂得看着人的眼睛说话。喜欢那不回避的直率眼神。

“看什么。”

“慌张的脸。”

“看够了就别看了。”

“怎么办？”

“哈啊……先下去吧。感觉爬得挺高了。刚才在半山腰看到有公交车站，到那坐车下去应该就行。”

语气变得亲近了不少。允浩低头看了我一眼，皱着眉抢过我手里的水壶。手指碰到了几下，允浩若无其事地看了看自己的手，把水壶塞进包里，开始晃晃悠悠地往下走。虽然路还算平整，但也有些凹凸不平，犹豫了一下还是跟在允浩身后走了。湿润的泥土碎裂。用力踩一下运动鞋再迈步，有点不安。上山不难，下山却还是有点害怕。一直落在后面，允浩回过头等了我好一会儿。默默等待的背影，不催促只是慵懒着，很感激。他拿出包里的水瓶喝水，用手背擦嘴。背上一缕闪耀的阳光仿佛落在了眼前，让我眨了眨眼。就在那一瞬间。明明踩在岩石上，却好像踩空了。瞬间腿一折，一屁股摔在了地上。

“金在中！！”

眼前一黑，脚踝传来刀割般的疼痛，我咬住了嘴唇。原本已经走下去很远的允浩立刻跑过来站在我面前。影子大步逼近，他弯下膝盖与我视线齐平。没事吧？那张询问的脸在眼前晃动。漆黑的眼眸变大，随即伸手抓住了我的脚踝。

“怎么样？”

“唔……”

“能站起来吗？”

他的手只是稍微碰到，脚踝就疼得我不禁皱眉。于是允浩立刻低头看我。不知不觉我好像出汗了。顺着脸颊流下的热汗让我皱眉，允浩伸手替我擦了额头。呼出白气抬起头，满是担忧的眼眸填满视野。他触碰过的额头和脸颊滚烫，同时又冰凉。

“别咬嘴唇了。要出血了。”

“……”

“能走吗？”

“不知道。”

“慢慢站起来试试。”

想站起来，但脚尖传来的剧痛让我一下子瘫坐回去。允浩抓住我的手腕，我无力地倒在他怀里。他似乎有些慌张，单手扶着我的肩膀慢慢推开我。紧贴的胸膛传来的心跳声太大，我希望树荫能再暗一些。只想在黑暗的阴影下把心脏藏好。允浩默默推开我，慢慢站起来拉起我的手腕。抬起一只脚，他用漆黑的眼眸看了看我，小心翼翼地拍掉我裤子上的土。生气的脸。他的眼眸里映着树木投下的阴影，无比深沉。

“好像是扭到了。郑允浩，你先下去吧。”

“……”

“我会慢慢下去的，你先——”

“少废话。”

他一脸怒气地跪坐下来摸索我的脚踝。我不出声咬着嘴唇，他抬头看我。叹了口气的允浩突然转身背对着我坐下。我正在发呆，他扭过头对上我的视线低声说。

“上来。”

“什么？”

“不想说第二遍，上来。”

“疯——”

“妈的，快上来。错过车就麻烦了。”

也许是因为阳光，脸红了。他伸手捞过我的腿。无力地倒在他背上，他背起我慢慢站了起来。我蹬着腿想下来。

“放我下来。这样俩人都会摔。”

“我是你吗？”

“喂，叫你放我下来。”

“别动。”

“放我下来！！”

“别动！！ ”

允浩吼完，把背着我的手往上提了提抱紧。手悬在空中。胸膛贴着背，我的腿缠在他的胳膊上。贴在背上的心脏一直在跳，喘不过气。

“用手搂住脖子。”

“……”

“听话。那样才好下山。我也省心。”

“……”

“快点。”

感觉要被发现了。心扑通扑通跳，产生了一种允浩的背在晃动的错觉。我慢慢伸手搂住了他的脖子。他这才“呼”地吐出一口气，迈开了颤抖的步子。随着他的步伐，我的腿也跟着晃荡。脸埋在搂着他脖子的手臂上。闭上眼，黑暗渗透各处。允浩偶尔的起伏原原本本地渗入我的心脏。每走一步，允浩晃动的呼吸声就近在咫尺。树木的味道，风的味道，或是他的体味交织在一起，我把脸埋得更深了。

心脏贴着背，太悲伤了。无法相触，只能拥抱他背影的我的心脏，太悲伤了。

“又不是丫头，怎么这么轻。”

“……”

“跟没背似的。”

我用额头“咚”地撞了一下说这话的允浩的背。踉跄的允浩一脸荒唐地回过头。那摇晃的心脏和步伐都停了下来。我依然紧紧搂着允浩的脖子埋着脸。呼吸声静静地落在脚下。奇怪地想哭。我的感情很沉重，不去触碰就不会浮出水面，但他总是把我的心掏出来摸摸又随心所欲地对待。原本平静的感情不断膨胀，想哭，想拥抱，想奔跑。因为郑允浩，我好像变成了傻瓜。蹬着脚想下来，他把我抱得更紧了。回头看着在他背上挣扎的我，他调整呼吸。怎么了？面对那样问我的允浩，我伸手把他的头转了回去。别看。郑允浩，别看。

“讨厌你说轻。”

“……”

“我不像你想的那么轻。”

我现在，感觉心脏沉重得马上就要掉下去了。

时间拂过发梢，掠过脖颈。允浩背着我静静地站在树荫下。我把脸埋在脖子里低声细语了很久。我不轻。我不轻啊，允浩啊。允浩没有回答。只是静静地听着那声音。云朵飘过头顶，我们站的地方暗了下来，草叶摩擦的声音变大。连影子都变成了绿色的郁郁葱葱的森林里的树木。风一吹，就顺着风向摇摆哭泣的小树。二十岁就是那样。以为心太沉太冷根本动不了，但允浩接触的手臂、胸膛、腿太烫太麻，全身都在颤抖。

“哈啊……”

叹了口气的允浩把一直埋着脸的我往上托了托，向山下走去。耳边只回响着允浩沉重的脚步声。两个人走的路是一条，脚步声也是一个。被背着的心脏无声地哭了。因为喜欢你，对不起我的心脏。我的心脏代替我的脚步哭泣着跟在身后。即使叫它别来，也无声哭泣着跟来的心脏太可怜，我抱紧允浩的脖子屏住了呼吸。对不起，对不起心脏啊。

***

幸好山不高，地势也平缓，我和允浩很快到了半山腰的公交车站。从岔路下来走到大路，大树下有长椅。长椅旁生锈的蓝色站牌随风摇晃。允浩放慢脚步，把我放在旧长椅上，弯下腰“哈啊”地喘着粗气。下来这一路允浩什么都没说。只是偶尔停下来回头看我。被背过的允浩背上留下了印记。我默默转头看向路的那头。太安静了，仿佛什么都没有呼吸的地方。树木偶尔摇晃，虫鸣声时大时小。站在阳光下的允浩皱眉看了看我，很快走到树荫下的长椅旁一屁股坐下。

“……”

“……”

我们俩许久无言。允浩折起手臂遮住脸仰着头。乌黑的发丝间聚着几滴汗珠。时间随风在树木间细细洒落。云朵几次掠过头顶，虫鸣声也平息了。不知何时，遮着脸的允浩的一只胳膊“啪”地掉在长椅上。闭着的眼睛间，填满了树木制造的阴暗浓重的阴影。盛夏。满眼的绿色在哭泣。

“郑允浩。”

“……”

“听说初恋不会有结果。”

“……”

“所以才忘不掉。”

睡着的允浩没有回答。只有规律的呼吸声填满了树下。在树荫下遮着脸靠着的允浩只有嘴唇是红的。我收回视线看向前方。世界变得寂静，呼吸声也静谧，什么都看不见。

“忘不掉……好像挺好的。”

“……”

“比起实现，忘不掉，好像挺好的。郑允浩。”

不知道也没关系。不了解也好。我久久地注视着被抛在明亮阳光下的我的心脏。

“……”

头顶一片绿色的树叶随风“啪嗒”一声落下。我捡起那片树叶。深绿和草绿交织的树叶像我的心。仿佛还需要等待更多夏天的，嫩叶。我轻轻拿起树叶贴在唇边。然后转头低头看着允浩。

“……”

我小心翼翼地把那片树叶放在允浩的唇上。就像是被风吹落的那样。

在睡着的郑允浩唇上，放着我的吻。

一切都是绿色的。心脏，我的嘴唇，还有我嘴唇触碰过的郑允浩的嘴唇。

***

- 我有爱人了。

嗯，也就是说……我最珍爱最喜欢的朋友，有爱人了。

知道这个事实是在某个燥热难眠的夏夜午夜。漫无目的地拨通电话，昌珉心情很好地接了。想着下个月要去看他，聊了些有的没的，他那声凄切的“有天啊”让我问了句“怎么了”。紧接着那句“我有爱人了”顺着电话线传来。明明是国际长途，信号却好得像在耳边低语，心情本来很好，但那句话让我瞬间觉得心脏中央“咚”地塌陷了一块。

“喜欢吗？”

- 嗯。非常。

非常啊。昌珉是从不夸张的性格，听到“非常”这个词的瞬间，就像小时候乡下奶奶给积食的手指扎针一样，某处“刺”地疼了一下。我颤抖着重新抓好听筒。二十岁。是啊我们二十岁了。到了恋爱的年纪，我却像个傻瓜一样以为世界上只有沈昌珉和朴有天。我是傻瓜吗？像昌珉这么帅气优秀的朋怎么可能没有女朋友。

“什么样的女生？”

问了之后，许久没有回答。大概有很多值得炫耀的地方吧。想必炫耀点多到让他犹豫不决。长得漂亮吧，个子也高，要配得上我们昌珉还得有品位。所以，因为是我珍贵的朋友，因为对我来说是独一无二的沈昌珉……所以……

- 是男人，有天啊。

我想象着心中堆砌的沙堡被海浪瞬间冲垮。发懵，呼吸不畅，又想，这是梦吗。因为没过午夜就睡着了，我在梦里给昌珉打了电话吗。从小就是憧憬对象的我们沈昌珉。比同龄人高，又很有男子气概，站在旁边我都觉得自豪。这是我朋友。嗯？想跑遍全村炫耀的程度。随父母移民美国时，因为不想和昌珉分开，哭着跑到他面前求着不走。是那样的家伙。对我来说，沈昌珉是友情，是憧憬，同时也是爱意。虽然没有刻意区分那混合的感情，但昌珉对我来说就是那样的存在。

- 有天啊？

“……”

- 吓到了？

“嗯，非常。”

非常非常惊讶。昌珉啊。那样说着我抚摸胸口。停止的时间这才慢慢开始转动。想象中的昌珉，儿时的记忆都在脑海中慢慢抹去，只有靠在床头打电话的我的样子映在墙中央的镜子里。苍白的脸。我用冰凉的手摸了摸那张仿佛扑满白粉的脸。口渴。

“男人啊，昌珉。”

- ……

“没关系吗？你？”

- ……我就知道你会这么问。朴有天。

昌珉说着，“噗”地笑了。听到那笑声我稍微安了心。我知道无论何时我都不会觉得他丢人或者讨厌。就像小时候第一次牵昌珉的手感受到的那份温暖至今仍未从记忆中抹去一样。如此深刻地刻在我所有时光里的昌珉，我绝对无法讨厌他。因为是那样占据我心底某处的昌珉。

“只要你喜欢我就没关系。”

- ……

“只要你觉得好，对我来说肯定也是好人。”

我笑着小声嘟囔。昌珉叹了口气，小心翼翼地讲起了关于那个人的事。那是昌珉高三时短暂辅导过他的家教。好不容易告白了，对方却太害羞地接受了，搞得昌珉反而什么话都说不出来。告白都过了一个多月了，现在站在面前还是叫不出名字，偶尔看着背影走路。我静静地听着他的声音。在心里反复念叨。是好人吧。真的是好人吧。

然而，那天晚上我做梦也没想到这句话会成为我的枷锁。我真的很喜欢昌珉，昌珉喜欢的我都喜欢。所以，心好像不知不觉就那样过去了。他每晚讲的那个人的故事。那个人的性格。那个人的声音。二十岁的寂寞，对他憧憬，以及他的初恋。一切交织在一起变得如黑夜般深沉，我在那黑夜中徘徊。像梦一样的故事。就像把埋藏许久的心意慢慢拿出来一样，我也怀着和他同样的感情做了梦，醒来。

然后，一个月后我踏上了韩国的土地。看到来机场接我的昌珉的瞬间，我知道心脏某处骨碌碌滚落了。那是与至今为止感受到的感情截然不同的东西。仿佛在逆流时间。滚烫、不完整掉落的碎片失去了去处，不停地滚动。从那时开始。某处混合崩塌。破碎的感情踢到脚尖隐隐作痛。

在那无始无终的我的爱无声地在我脚下独自哭泣的日子，我抬头看天，凄凉地笑了。

***

“喝醉了随便在哪都能睡？”

“哦哦，那很危险啊。”

“是吧？是个笑得多哭得也多的人。”

“看来很善良。”

“嗯。善良的人。”

“像你一样善良吧。”

“我善良吗？”

“你超善良。不知道？”

“好笑。朴有天。”

昌珉说着喝了面前的咖啡看向窗外。悠闲的周末。我暂时回韩国，他依然给我讲那个人的故事。周末的咖啡馆有一种热闹的味道。虽然安静但不断流淌着人们的故事，两个男人并肩喝咖啡也不算显眼的满是晚霞的周末。我和昌珉看了一场电影，笑着进了咖啡馆。昌珉从小就不是话多的人。唯独对那个人是例外。听那个人的故事现在已经变得非常习惯了。虽然是通过电话听了很久的没什么大不了的恋爱谈，但对我来说却很真实。仿佛我在跟那个人恋爱一样，好几次捂着胸口又哭又笑。当他红润的嘴唇开启时，我既是沈昌珉，也是他的恋人。听到交往一年那天才好不容易牵手的故事时，我不自觉地手发麻握紧了拳头。

“你有交往的人吗？”

“我？”

“是啊。朴有天这种程度女生应该排队吧。”

“这嘛。”

交往的人是有。但每次见面都感到一种空虚。即使每次见面都只有义务感，真的伸出手时却想象周围空无一人，经常被恐惧笼罩。分手时，女生们都说同样的话。你，视线不直。不看人。每次听到这话我都吓一跳。对我来说恋爱像演戏。剧本扔过来，必须配合情况说同样台词的电视剧。轻易地见人轻易地分手。分手时，回头说再见。无论是相应的耳光、辱骂还是沉默都能忍受，唯独回家的路无法忍受。感到被独自抛弃，因为寂寞而颤抖肩膀。

“没有认真交往的人。”

“为什么——”

“还年轻，我不相信爱情那玩意。”

看着这样说的我，昌珉用吸管搅动面前冰咖啡里满满的冰块。伴随着叮铃悦耳的声音，冰块藏进了咖啡里。透明的冰块很快染上了褐色。

爱情这东西很神奇，对相信的人来说是永恒，对不信的人来说总是赠予离别和抛弃。被抛弃，即使重复也无法习惯。但被抛弃的事实却非常容易被遗忘，又去见新人。

“看到你又想相信了。”

“哪有那样的。”

“希望你们幸福。你们俩。”

“谢了。”

二十一岁的昌珉，和二十二岁的那个男人。我也许从那时起就知道了。想要不被抛弃，就要爱无法相见的人。要把心给无法爱的人。那开始，对我来说是昌珉。而昌珉的开始，是那个男人。

我的开始混合着友情静静地埋在心底。如果不去动摇那记忆永远不会让我的心哭泣。所以我不怕被抛弃。永远不会被抛弃的我的开始会那样长久地埋在我的心里。打算藏得严严实实的。偶尔拿出来看看心痛一下，或者悲伤一下就好。下雨天，或者夜太深思绪掀开脑海里的窗帘走出来的时候，打算独自拿出来看看。

但是，偶尔会想起来。每次拿出我的开始时一起浮现的那个人。爱笑，爱哭，非常非常善良的人。与我的开始心贴心，相信永恒的人。那个人是我不能爱的人，所以觉得也不会被抛弃。所以稍微，在我的心里堆积了他。在开始之上，整齐地叠放上去。

相信永远，那个男人不会爱上我。

相信我不会向那个人伸出手。

***

“昌珉啊，详细说说嘛嗯？”

- 有天啊……

“……你哭？在哭吗？”

- ……要分手了。跟那个人。

不是分手了，而是要分手。昌珉的声音像要去死的人一样，挂了电话我也呆呆地坐在那里。心情微妙。仿佛一切都不真实时间全都纠缠在一起，我呼吸着躺在床上久久地看着房间的天花板。二十四岁的夏天。他已经满了5年。期间昌珉和他轮流服了兵役。因此我没有机会直接见到那个男人。每次去探望昌珉父母都一起，他似乎偶尔单独去看昌珉。即便如此也觉得爱情真是顽强地延续了很久。曾以为会成为永恒。

但是有尽头。

“都没能问为什么要分手。”

离别，会有理由吗。想了想。如果有那就不是离别了。离别应该没有理由，应该是理所当然的，应该是谁都能接受的。所以离别不该有理由。有理由的瞬间，那就成了借口，不再是爱情。

听着昌珉的离别，我不得不被微妙的感情所俘获。因为害怕被抛弃而寻找没有开始的爱情的我，第一次面临可能被赋予开始的不真实期待感。反抗非道德、非良心、深爱的朋友兼我的开始的人的悲伤而浮现的背信弃义的感情。那个人会悲伤吗。会悲伤吧。被通报离别的瞬间，对想要离别的人来说那份感情就不再是爱情了。

我用手捂住脸。莫名悲伤又某处膨胀，讨厌这样的自己闭上眼想昌珉的脸。

那天，第一次想不起他的脸。

***

- 对不起，我真的去不了。想去，去不了，有天啊。

“沈昌珉。”

- 打了电话。听到了声音。好像喝醉了。分明明得会忘。但是想去。想背着送回家。

“……”

- 但是去不了啊。

“……哈啊……”

- ……爱着，却去不了啊。

心在跑过去，我却去不了。有天啊。我静静地听着那样说的昌珉的声音。我到韩国时，昌珉已经和那个人分手了。退伍就给我介绍那个人的约定也忘了。他瘦了很多。摸着乌黑凹陷的眼眶他对我笑。我分手了。跟哥。那样说的他的脸在诉说离别。没理由啊。我们昌珉。只是只有离别啊。

“……在哪里？”

- 大概，是我常去的酒馆。弘大附近。

“知道了。我去。”

- ……谢谢。

他的父母知道了昌珉和那个人的关系，所以最终父母为了阻止去找那个人反而向那个人宣告了离别，他的爱还没结束却突然迎来了离别，全都不是理由。只是离别大步走来伤害了永恒占据了位置。站在离别下的昌珉笑着。哥没哭万幸啊。那样笑着的他的脸在诉说爱情。

离别，爱情。那都是一体的。也许是结束，也许是开始。

“……不知道。我也不知道。”

凌晨一点。我急忙戴上手表拿起夹克。幸好在韩国暂住的酒店在新村附近，我迅速打车去了那个人所在的地方。看来是独自喝酒习惯性地给昌珉打了电话。说是没哭。只是，想去的心太大了不知道该怎么办。既然自己去不了，拜托代去。那样拜托的昌珉的声音在耳边嗡嗡作响。莫名非常紧张，手心全是汗。

“到了。”

听到出租车司机粗犷的声音迅速付钱找酒馆。昌珉说的酒馆我也常去很快就看到了。心急步子迈得很大。但是，真到了门口最后一步却迈不出去了。如果开门，就像以前接昌珉电话一样某种混合的感情哗啦啦倾泻下来无法起身。

“叮铃。”

但是，当触碰的手用力推开门时，我感到感情变得平静。喧闹的酒馆。欢迎光临，大喊的大婶的声音。满满的酒精味。一眼找到了。红着脸往烧酒杯里倒酒的，非常小的人。太小了只有我能看见。谁都看不见，只有我眼里。只有我眼里，看到那小小的悲伤，我感到心尖崩塌。

为什么这样。

“金俊秀先生。”

叫了，抬起头。空气，非常微小地振动了一下。哦哦，吐出的气息很快缠绕我的手我不得不屏住呼吸。穿着白色圆领T恤，水洗牛仔裤的他满身悲伤。看着我好几次歪头的眼眸里满是湿气。你是谁？问的那嘴唇悲伤得红润，我用脚勾开桌前的椅子一屁股坐下。没打招呼用僵硬的声音开口问。

“好奇我是谁？”

“嗯——”

回答得真好。俊秀先生。昌珉说分手的时候，也说了好吧。因为你只能顺从。什么都不知道的你。被抛弃也嗯。点头了吧。因为是金俊秀。因为是沈昌珉的金俊秀。

“有必要知道吗？”

“哦哦，可是怎么知道我的名字？”

“那个也有必要知道吗？”

“诶诶，奇怪——”

“哪奇怪了？”

“奇怪啊。人们都说我可以不知道。”

那样说着笑的男人的脸，太悲伤了。太悲伤了，抓住了那只拿酒杯的纤细手腕。被体温惊到的他瞪圆眼睛仰视我。

“嗯？”

“嗯什么嗯，快回家吧。”

“不耀。”

“话都说不清了。快起来吧。”

“想睡。”

“什么？”

“你不告诉我理由我想睡。”

“哪有这种歪理。”

“闭眼就睡着，睡着了再见再见。”

“……”

“再见再见，我的爱。”

“……”

什么话都说不出来，我在那里停住了。一切静止。像孩子一样笑着挥手的他的悲伤不知不觉填满这个空间，我觉得在那里漂浮。

这人怎么办。昌珉啊，这人怎么办。

“……背我。”

“……”

“背我送回家，我就什么都不说。”

“……”

“不问了。嗯？”

像孩子一样瞪圆眼睛问我。这张脸。昌珉爱过的这张脸。这手。这心。每一个表情都像记忆一样刻在我心里，我不觉得这人陌生。我慢慢起身背对着那个人弯下膝盖蹲下。毫不犹豫很快滚烫的体温向我抱来。嘿咻，一站起来，赶紧伸手紧紧搂住我的脖子。脸颊在肩膀上蹭来蹭去。再一次拉手，紧紧背好在柜台结账出了酒馆。我每走一步，柔弱的身体就耸动。虽然可以打车但想多走会儿，出了大路走向胡同。安静的灯光洒下，我好一阵只看地。

“我跟你说啊——”

“……”

“我有爱人。”

醉酒的声音。嗡嗡嗡，像街灯一样的声音。洒满黑暗的温暖灯光一样的声音。

“现在想起来心还疼。”

“……是吗？”

“嗯。太喜欢了，心里嗡嗡地哭。”

“这样啊。”

“看来爱情是疼的东西。”

“……是啊。”

“离别不疼。”

“……”

我在爱着呢。离别开始了，我的爱还没结束呢。太感谢太惋惜的爱，我不能停止。如果停止，怕一个人哭，为了不让我的爱哭我用心抱住了。离别也抱住了。爱也抱住了。

“……”

“那样全都抱住，又疼又悲伤又幸福。”

“……”

“……在听吗？”

“嗯。”

“真好。”

“我？”

“不是我。”

“什么啊……”

“我真善良。是吧？”

我但是，下辈子要做坏人。

“坏人？”

“嗯。”

“坏人是什么样的？”

“哭，耍赖。”

“……”

“说别走。”

“……”

“离别别来……”

“……”

“爱情别……走……”

“……”

“别走啊……”

“……”

月光般的声音渐渐平息。黑暗浓重地大步走进我们所在的地方，我弯腰把他往上背了背。

- 眼睛真善。没有双眼皮眼角下垂。

好像是。人看起来真善。

- 我们哥，真爱笑？也真爱哭。喝醉了随处都能睡。

出大事了，昌珉啊。这人喝醉了随便跟男人走。

- 是善良的人。我们哥。

……昌珉啊。

这么善良。你们哥，太善良了怎么办。你现在怎么办？

背后的背，湿了。

我停下了脚步。

空气悲伤。

金俊秀哭泣的夜晚，悲伤。

***

“喂，真帅。我们昌珉。”

“有天！”

“没见变得更帅了。”

“哈哈——”

“刚才在外面看到在中哥了。哥从英国彻底回来了？”

“那倒不是，暂时出来。因为婚礼。”

要结婚了。作为我的开始的沈昌珉，要结婚了。

穿着黑色西装的他比任何时候都帅。在新娘候机室也看了新娘。非常美的人。我拍拍他的肩膀双手拥抱。再次对视笑给他看，昌珉露出哽咽的表情。紧闭嘴唇的样子像在忍哭，我瞪大了眼睛。

“你，娶媳妇的日子不能哭啊？”

“……”

“喂，你真哭？”

“……有天啊……”

“喂，喂——”

他终究，哭了出来。我第一次面对昌珉的眼泪一脸惊讶地站着。低头扑簌簌流下的眼泪仿佛凝聚了所有的悲伤。我问为什么哭，握住我的手的昌珉擦着眼泪笑了。

“我结婚，有天啊。”

“嗯。”

“说结婚，我。”

“是啊。”

“……以为会死，却说结婚。我。”

“……”

“以为离别会死，以为离别的瞬间，我的人生会结束。”

“……”

“……我又在开始……有天啊……”

抓着没结束的爱情，在做开始这事。有天啊。

其实，虽然是两年前的事但我知道。总是对自己的爱感到抱歉，谁都不想见的昌珉我很了解。但是爱情就是爱情。即使见谁都填不满的爱情，也可能面对另一种爱情。形态不同，感情不同，一切都不同的爱情。即便如此那也不是不再是爱情。爱情神奇地像雕塑一样刻在心上，即使上面覆盖着刻画那份爱也不会消失。我知道那个。

“那对你的爱不是罪。”

“嗯。知道，有天啊。”

“知道也悲伤吧？”

“嗯。悲伤。”

我伸手抚摸被泪水打湿的他的脸颊。别哭。好日子哭什么？昌珉像孩子一样笑着闭上了眼。现在，闭上眼也能想起来？和哥牵手的日子，接吻的日子，全都。那些记忆一点点浮现在我心头。

“一点点拿出来看。别磨损了。”

“嗯。”

“幸福吧。”

“嗯。你也是。”

“我幸福。”

无始无终的爱……存在于我心里。

被抛弃也好。

变寂寞也好。

哪怕只是一点点拿出来看，覆盖，堆积我也觉得好，昌珉啊。

打算一点点珍惜地给出我的爱。没人知道会是什么时候。

但是总有一天，总有一天。

……空气变得稍微有点悲伤，我环顾四周。好像哪里有悲伤的味道。

***

“第一次看到店名，就知道是哥了。”

“是吗？”

“毕业作品吧？浸染森林。”

“嗯。”

“哥还是话少啊。”

“是吗。”

在中无感地嘟囔着从冰箱拿出咖啡倒进玻璃杯。长长的窄口玻璃杯装满的咖啡呈透明的褐色，有天接过心情微妙。哥，还拿咖啡当水喝？面对有天的提问，在中咬着玻璃杯小幅度地点点头。一切都不变的空间。像画一样树木交融，和那些树木一起雨滴落下的，寂静寂寞的这个家像主人一样没有变化。坐在松软长椅上的有天的长发随着雨声萧瑟飘扬。

有天用视线扫过静静听雨声的在中的侧脸。初见在中时有天曾想过他是不是像白色线团一样缠住了心脏。漆黑眼眸相配的清透皮肤血管凸显，偶尔看着会让人产生是不是会那样融化的想法。明明看起来是非常强韧的人却有着凄楚的嘴唇和眉毛。视线，或者声音之类的比别人拥有更大波动的。凄然的感觉。明明是浓重的脸却有什么模糊，握在手里仿佛会流向哪里，有天每次看在中的脸都要感到偶尔发懵。

“哥——”

“……”

有天也不要回答，只是静静地注视着眼神微微颤抖的在中，然后低下头独自“扑哧”一声笑了。在中歪了歪头。沾满油漆的围裙散发着气味，混杂在空气中。有天把视线无辜地投向那个虽然是随意涂抹但看起来颇有年头的书架，开口道。

“感觉像是变了，又好像完全没变。”

“什么？”

“这个空间也是，哥也是。”

有天说着，苦涩地笑了。

来在中的家之前，有天长久地思考了关于自己、昌珉以及俊秀的事。时间总是以不同的面貌流逝，夏天走了便带来秋天。秋天赠予寒冬，冬天又唤回春天。然而，也有一些东西是不会变的。爱过的事实，那时的感情，那些痛苦又幸福的记忆，无论时间如何流逝，总会随时归来。那些记忆无法消失。只是我们相信它们消失了而已。在中的空间仿佛是爱过的记忆仍然呼吸着的地方。凌乱的、敞开的、又像是紧闭着的这个家，就像一颗巨大的心脏。痛苦、幸福、悲伤又温暖。虽然回来时它总是伫立在原处，但在现实中却常常被遗忘。只有离开大路，走一段颇长的山路，才能想起那栋宁静的房子正隐匿在树荫下呼吸着的事实。

“你倒是有些变了。”

“长大了点吗？”

“你总是比别人长得快。”

在中是个寡言的人，当他这么说着抿了一口咖啡时，有天回顾记忆，描绘起儿时的模样。在爱情方面，他比别人拥有更多的时间和记忆，或许正因如此才显得更加成熟。但这每次都一样。只要指尖触碰到爱情，心脏就会不停地哭泣。就像孩子第一次牵起妈妈的手时那样，眼神追随，渴望体温。无论是最初，还是最初的最初。

鼻尖沾染了俊秀的气息，有天低下头深吸了一口气。流淌着悲伤又隐痛、温暖又孤单的气息。那份孤单与自己相似，所以有天喜欢他。因为温暖，所以是个孤单的人。因为爱笑，所以是个悲伤的人。

“怎么说呢。看起来从容了。”

“从容？”

“你以前，看起来挺急切的。”

“是吗？”

“……是啊。现在感觉像是在等待。”

雨点啪嗒啪嗒在窗边划着斜线凝结。风吹着，土地慢慢湿润。窗帘随风飘扬，带着腥味的水汽流淌进来。空气中混合的青草和泥土的味道填满了有天的脑海，他环顾了一会儿这栋房子。坦率的房子。下雨就湿，日出就干，就像这长久哭泣的木屋一样，他的爱情也是如此。他的爱情因孤单而湿润，因微笑而干涸，因悲伤而流泪。那份爱如果等得够久，或许会牵起他的手。共享记忆，分享心意，回顾爱情的那些时刻，说不定终有一天会到来。但即使不来，有天觉得自己也不会后悔。只要这份爱过的时光停留在身边，一切就不会改变。不是等待，而是去爱，有天修正了自己的想法。

朴有天不是在等待金俊秀，而是在爱着他。

“哥也，变了一点吗？”

“……”

“感觉像是在共享时间。以前就像是一个人在走。即使在一起，哥也好像把那段时间单独拿着，正奔向某个地方。”

“……”

在中没有回答。只是抬起深邃的眼眸，久久地凝视着窗外。时间在流逝，没有什么是永恒不变的。只是，在一起。无论是流逝的时间，还是变化的面貌。都在一起。那么永恒就会轻轻敲门，静静地沉浸在时间里。悄无声息地，隐藏起自己的身姿。

有天转过视线，看着被雨水浸湿的树木。被雨滴撞击的地方比其他地方感觉更加鲜明。雨水流过的痕迹闪烁着更翠绿的光芒，湿润的树干呈现出比泥土更深的褐色。啪嗒啪嗒，雨滴撞击着身体发出哭声。房子、天空、大地。都在摇曳的风中含着散落的湿气静静哭泣。宁静而寂寥，这是一个对心脏坦诚的时刻。有天慢慢笑着开了口。

“哥——以前那个毕业作品还记得吗。就是那个小长椅。真的是随便敲敲打打做出来的那个哥的毕业作品。”

“嗯。”

“其实，看到那个我哭过。”

“……”

“刻在那长椅上的那片树叶看起来太古老了，让我很心痛。刻在那么古老破旧长椅上的树叶，有点悲伤啊。”

“……”

“现在大概不会觉得悲伤了。就算再看那个。”

“为什么？”

“毕竟，《浸染森林》是作品的名字嘛。”

“……”

“因为那一片小小的树叶，让整座森林都染上了绿色。”

“……”

“现在看那个长椅，说不定会看成绿色的。”

有天说着，对在中笑了笑。在中无言地望向窗外，带着些许怀念的神情俯视着那条路。配合着雨声，白色的粗糙窗帘微微颤抖。路面浸湿的声音，落在充满青涩香气的草叶上的雨滴声，人与人相遇流逝的时间的声音传来。

下雨了。

绿色的雨在夏日的天空下向大地坠落。迎接这雨滴的房子流淌着时间，静静低语着永恒。某一瞬间，雨滴渗入血管奔向心脏。心脏也被染上了颜色。现在无论是房子、树木、大地，还是注视着那雨滴的眼眸，全都是绿色的。

***

为了确认工作进度而来到公司的有天礼节性地打了个招呼，俊秀微微低头回应。没见的日子里他好像瘦了不少。穿着白色针织衫，围着黑色围巾戴着眼镜的有天依然有着清秀的脸庞。看起来颇为结实的肩膀转过去面对允浩，开朗地打招呼大笑。第一次意识到他的声音颇为低沉，俊秀倚在办公桌旁，久久地注视着他的背影。

深夜蜷缩在走廊里的影子。看起来孤单的背影。那句别抹去爱情的、潮湿的声音。触碰嘴唇的气息。像贴在心脏上传递体温的宽大温暖的手掌。

把他的一点一滴在脑海里毫无头绪地排列之后，俊秀这才慢慢意识到那并不是全部。孤单、对爱情的痛苦、悲伤，以及歉意。即使所有这一切混合着拉出记忆动摇整个世界，俊秀依然无法从他身上移开视线。没有任何理由。只是孤单，因为孤单而思念人。为了不受伤蜷缩着身体抱紧心脏不肯放手，他却伸出手抱住了。他的体温碰撞，再次制造出曾经相爱记忆中的自己。那很可怕。因为曾经相爱记忆中的自己太幸福安稳。不像现在这样孤单、痛苦、悲伤。

“哈啊……”

俊秀叹了口气，慢慢直起倚靠的身子走出了办公室。上楼梯的时候俊秀也一直把手掌贴在左胸口。推开吱呀作响哭泣的天台门，仰望灰色的天空时，心脏似乎也跳动了一下。俊秀拿出放在左口袋的烟盒，叼着白色的烟用手遮住了眼睛。滚烫的气息触满手心。感冒好了，但心脏却患上了很久的感冒吐露着高烧。头和心脏都在隐隐作痛，俊秀喘了口气点燃了长长的烟火。

“……好久不见，金俊秀先生。”

像雨滴一样低沉、渗透心脏的声音钻进耳畔，俊秀肩膀猛地一抖。虽然听到了踩着天台走来的脚步声但没有回头。只是，混合着深蓝色古龙水香气的有天的体温让俊秀不得不大口喘气。不知何时风吹过，无力叼在嘴唇上的白色香烟像在空中跳舞般坠落在地。虽然用手遮着眼睛但俊秀知道。有天的视线有种奇妙的地方。坦率，同时又滚烫。所以世界在摇晃。心脏在动。

“不想看见我吗。还用手遮着眼睛。”

“……”

“摸你的话会尖叫吗？”

听到他像孩子一样顽皮的声音俊秀差点笑出来，赶紧放下手捂住了嘴。于是遮挡的手掌下，面对面站着的有天映入眼帘。眨了好几次眼，黑暗的阴影才散去，得以面对他的脸。面对他那毫无动摇直视自己的眼眸，俊秀深吸了一口气。那是即使被推开说讨厌也依然直视着自己的眼眸。褐色和黑色奇妙地混合，只要久久注视就会忘记孤单、思念、悲伤的那双眼眸。俊秀拿开捂着嘴的手掌，第一次小声问他。

“不腻吗？”

“什么？”

“我，那样推开你。”

“……”

“尖叫哭闹。”

“……”

“即使那样也不腻？”

有天无言地凝视着垂下的那只纤细的手。然后小心翼翼地伸出手握住了俊秀的手。在他惊讶颤抖想要抽回的那只小小的指节间，有天滑入自己的手指慢慢十指相扣。体温纠缠，细小的脉搏在手下跳动。低头看着握住的手，有天非常缓慢地扬起嘴角笑了。

“怎么可能会腻。金俊秀。”

“……”

“别担心。”

“……”

“都说了不用爱我也行。”

“……”

“就只是跟我，稍微分享那份孤单吧。”

“……”

“嗯？”

俊秀低头看着十指相扣的手，轻轻抬起了另一只手。不同于握住的手，那只独自置于空中的手掌抬起触碰到有天的眼睛附近。最终当俊秀的手遮住有天的眼睛时，他没有笑。小小的手掌下，有天的睫毛扑闪着。手心里有了阴影感觉体温下降了。俊秀咬着嘴唇久久地注视着手掌下被阴影笼罩的有天。至今为止，还没有自信坦率地面对他。因为独自珍藏爱情太久，时间变得颇为模糊。俊秀在犹豫之后聚拢仿佛要散去的呼吸，对有天开了口。

“我很孤单，会悲伤的，没关系吗？”

“……”

“我会继续爱以前的那个人，即使那样也没关系？”

“……”

“因为满身伤痕会说难听的话伤害你？”

“……”

“即使不相信爱情那玩意？”

“……俊秀啊。”

有天摸索着湿润的声音，放下了手。于是看到了咬着嘴唇的俊秀。因孤单而颤抖肩膀，伸出手的那个人的脸湿透了。有天久久地俯视着那份孤单。孤单在小声哭泣。越是拥抱越害怕变大的那份心，有天懂。伸手抓住俊秀的肩膀，湿润的眼眸瑟瑟发抖。面对着眼睛，有天慢慢开了口。

“我不是说要跟你开始。”

“……”

“因为开始会有结束。”

“……”

“我们只是，在一起吧。”

“……”

“没有开始也没有结束，只是……在一起。跟我。”

在一起。

仿佛没有开始也就没有结束的爱情走进了心脏。起初因为害怕而逃跑的那份爱情依然伸着手悲伤地微笑着。面对那只手，并不意味着痛苦会消失或者不再孤单。人总是拥有自己份内的痛苦、孤单和悲伤，所以不该祈求消失。只是，在一起。分担那痛苦，分担那孤单，一起悲伤的爱情站在面前。不遗忘，长久在一起的爱情站在面前。即使分手，即使不永恒，即使给予痛苦也会在一起的爱情面对面站着。

俊秀举手打了招呼。

你好。

……无始无终的爱，升上天空倾泻在心底。

***

“郑组长，接电话。按3号键就接通了。”

“谁？”

“接了就知道了。”

快到下班时间正在加紧处理最后工作的允浩视线没离开正在操作的显示器，听了赵代理的话无心地接起了桌上的电话。必须把今天要交的企划书写完周末才能轻松点，从早上开始连午饭都没顾上吃一直在分析资料。翻着俊秀拿来的报告书把听筒夹在肩膀上长长地“喂——”了一声，对面没有回答，允浩吓了一跳停下手里的工作重新抓好听筒。呼吸声很微妙。散落在空气中的呼吸声，非常微小却毫无焦躁地等待着某人的声音，允浩嘴角微微上扬。

要疯了。现在光听呼吸声都知道了。

“金在中？”

- ……什么啊。

“打了电话就要说话啊。什么‘什么啊’。”

- ……

“干嘛不打手机，打到这里来了。”

- ……

“在中啊？”

允浩环顾办公室向桌子低下头。明明有很多话想说，却因为在中没有任何回应而焦急。这是在中第一次主动打电话，允浩把腰弯得更低悄声说了句“喂”，那边传来了“扑哧”一声笑。紧绷的神经这才“啪”地松开，允浩松开系着的领带身体靠向椅背。这小子越来越淘气了。

“喂，别笑。你不说话我还以为断了呢。”

- ……

“说句话啊。想听你的声音。”

- ……现在忙吗？

抬头看办公室墙上的小挂钟，刚过下午五点。下班是六点。允浩摘下眼镜放在桌上摇了摇头。眼镜里渐渐充满了晚霞的橙色光芒。允浩用指尖悠闲地敲着桌面开了口。

“没那么忙。本来也打算下班前给你打电话的。”

- 允浩啊。

“嗯。说吧，在中啊。”

- 不忙的话，来趟春川吧。

“嗯？”

- 我现在受了点伤……

瞬间敲着桌面的允浩的指尖停住了。没大喊“什么？”是因为在中平静地继续说着话。允浩深吸一口气眨了几次眼。应该没受重伤吧。对不会的。但整个心脏剧烈颤抖允浩真的害怕了。如果爱了，如果整个心脏都这样狂奔，似乎害怕的事情也会变多。理性啊，合理啊之类的东西全都一下子崩塌混合在一起，允浩勉强忍住了。翻找着桌子慌乱地找车钥匙，这才隐约听到在中叫“郑允浩”的声音。看来在中已经叫了他很久却没听见。允浩停下动作“嗯”了一声，声音颤抖地回答。

- 在听吗？

“……”

- 郑允浩？

“严重……吗？”

- 不严重。受了点小伤。但是行动有点困难。

“我这就去。稍微等一下。”

- 别急着来。就下班再来也……

“在中啊。”

- 嗯。

“我现在也害怕恐惧，脑子里只有你。”

- ……

“所以，什么慢慢来啊，下班再来啊，说那种话小心挨骂。”

- ……

“我会小心去的。所以别担心。行动困难就坐在沙发上。我会快点去的……在中啊……”

感觉声音在颤抖，允浩咽了口干唾沫，开了口。

“等着。”

- ……

“等着我……在中啊。”

- ……

“知道了吗？”

我会等你的。听着那低声耳语的小小声音，允浩吐出一口气闭上了眼。思念、痛苦、幸福的感情混合在一起像雨一样倾泻。毫不犹豫地挂断电话站了起来。注视彼此，向彼此伸出手如果是爱的话，允浩觉得自己在恋爱。成为大人，因为害怕被抛弃而没能全身心奔向的那份爱，现在才正在做着，二十九岁的郑允浩终于明白了。

有等待的人。

长久等待，跑过去伸出手就会抓住的鲜明记忆中的人。是跑到气喘吁吁也想见的人。一想到就会手发麻视线无法移开的人。向着曾以为人生中永远不会有的爱等待着的那个安静的地方，允浩拼尽全力奔跑。即使气喘，即使痛，即使悲伤，也知道无法停止。因为。是郑允浩的金在中。

因为他，在等着。

“哈啊..哈啊…哈啊..”

连跟赵代理说下班都没顾上允浩就跑了出来。对问什么事的俊秀说了句以后打电话就上了车。上了高速把噼里啪啦落下的雨滴甩在身后提高了速度。但没有失去冷静的心。虽然急，但要小心去，是因为听筒那边传来的那平静却担心的声音。熟悉的风景在车窗外坠落。树枝承受不住雨滴的重量垂下来，投下阴影。

“……”

车一停连伞都顾不上打就跑进了小路。尽量不去想坏事，允浩迅速掀开了窗帘。舒适的长椅，咔哒咔哒转动的旧风扇，嗡嗡发出沉重声音的冰箱在工作室一角静静地迎接允浩。他用手背擦去不知是汗水还是雨水的水迹穿着乐福鞋走进了工作室。到底在哪？是不是晕倒在哪了？怀着这样的心情允浩粗暴地皱起眉头环顾四周。连叫一声“在中啊”都觉得可惜只能呆呆地张着嘴。心脏痛楚地跳动。来的路上感受到的恐惧一下子变大仿佛覆盖全身，允浩几次闭上眼睛。连湿透的深蓝色西装都没脱允浩就跑上了二楼。拜托，在中啊。从喉咙开始，直到心底焦灼燃烧，允浩一句话也说不出来。

“……哈啊……”

像谎言一样，在中在那里睡着了。穿着黑色针织衫的在中没脱围裙，侧身倒在床上闭着眼。看着在变暗的晚霞下睡着的在中，允浩喘了口气。什么都听不见看不见的，现在才慢慢像渗透一样钻进视野和耳畔。呼哧呼哧传来的微小呼吸声，柔和圆润肩膀的起伏——和他在一起仿佛流逝的时间也都停下来屏住了呼吸。

“……讨厌的家伙。”

最终允浩单手解开领带噗嗤笑出了声。把西装夹克挂在附近的小管椅上，允浩慢慢走向在中，一点点把脚底巨大的恐惧流走。神奇的人。让感情波动不大的自己产生无数大大小小波动的金在中对郑允浩来说无疑是非常特别的存在。允浩伸出手指慢慢抚摸睡着的在中的脸颊。触碰那干涸苍白脸庞的手上仿佛染上了颜色。浓重，或是浅淡。沾染了满满的感情色彩，允浩非常小心地笑了。

“….嗯…嗯……”

大概是触碰的手体温有点低。醒来时也无声地眨几次眼起床的在中，允浩因为这几天的同床共枕是知道的。非常缓慢地眨着凉薄的眼眸的在中看着允浩歪了歪头。那带着睡意的举动，允浩含着淡淡的笑意。漆黑的眼眸里聚满了睡意。看着几次皱眉的在中，最终是允浩的手先抚摸了在中的头发。

“认不出是谁了？”

“……”

“哎哟出大事了。睡一觉把我给忘了。”

“……郑允浩？”

“是啊，我是郑允——”

突然在中伸手搂下了允浩的脖子。被那令人窒息般钻进来的体温吓到的是允浩。因为在中不是那种会先做肢体接触或者搂脖子这种亲密举动的性格，允浩一脸慌张地倒在了躺在床上的他身上。叫了声“在中啊”，搂着脖子的他却无言地呼哧呼哧只喘着气。

“喂，松手看看。得看你伤哪了啊。”

“……”

“在中啊。”

“……”

“我都说担心了……你这样真的——”

“以为你不来了。”

在中把脸埋在允浩颈窝，小声嘟囔。温暖的气息触碰脖颈软绵绵地传递体温，允浩一句话也说不出来。纤细白色的线团一点点解开，开始展示跳动的心脏。无感，木讷，也许正给自己名为爱的感情的在中的心脏慢慢跟允浩的心脏搭话。不，也许很久以前在中的心脏就在跟允浩搭话。避开那个悄声说请抓住那细小线头的在中体温的或许是郑允浩自己。

允浩伸出手闭上眼慢慢抚摸抱着自己的在中的头发开了口。

“我为什么不来。”

“……”

“看来让你等很久了。你撒娇，感觉奇怪又挺好的。”

比起一般男人格外黑且颇长的发丝在手掌下细碎地流淌。手心发痒“噗”地一笑，在中松开搂着脖子的手仰视允浩。凉薄的眼睛。凄楚又看着哪里疼的眼角，允浩把嘴唇凑过去吻了一下。扑簌簌颤抖的圆圆眼眸，在平静的亲吻中闭上了。

“以后要经常生病才行啊。在中啊。”

“说什么呢。”

“早知道你是这么可爱的家伙就该多欺负你让你生病的。”

“……说的什么话。”

说着把脸埋进枕头的在中的脸颊红了，允浩把握着的拳头抵在嘴边“噗”地笑了。不知不觉，恐惧之类的消失得无影无踪，允浩被微妙的心情所俘获。因为一个人而感受到无数感情并不坏。只是，希望痛苦的时间能变短。只发生好事都不够的时间。也就是希望稍微更健康稍微更幸福的心情。允浩怀着那份心对在中灿烂地笑了。

我们，稍微更健康，稍微多笑笑吧。

在中无声地回答了。面无表情的嘴唇似乎稍微，对允浩笑了一下。

***

“这里？”

“..啊……”

“到底是从多高的地方摔下来的？”

允浩让在中坐在桌子上，摸着脚踝皱起了眉。上午想换工作室的灯泡从梯子上摔下来的在中看来是扭到了脚。允浩惊慌之下拿来车里的应急药箱扶起在中坐下。想治疗一看脚踝也就一只手那么大。没想到这么细，卷起浅色牛仔裤后看着橙色灯光下在中纤细的脚踝，允浩咬住了嘴唇。个头不算小，又不是女人，却微妙地线条纤细单薄。允浩缠绷带期间在中闭着嘴把头转到了另一边。因为在中是那种伤哪也不说疼的人允浩突然害怕起来。

“要是伤到头怎么办。”

“……”

“等着让我做不就行了。”

“……”

“你一个人万一受伤——”

“郑允浩。”

声音不知不觉变大像是发火了一样。在中冰冷的手抓住了允浩的胳膊。面对那毫不动摇的视线，允浩静静地看着在中的眼眸。生气了。一想到在中受伤，独自倒在某处就气得无法忍受。不是对在中的怨恨。是对只能让在中独自一人的自己的怨恨。在中轻轻叹了口气开了口。

“我不是女人。”

“……”

“在你不在的二十九年人生里我一直都是一个人。”

“知道。金在中。”

“那你生什么气。”

“……因为知道。”

“什么？”

“因为知道，所以生气。”

允浩说着抓住了在中抓着自己胳膊的手。

“知道你不是女人，也知道你更习惯一个人。”

“……”

“但是，在中啊。”

“……”

“因为是你。因为是你。因为是你才生气。”

“……”

“因为我……很喜欢你。”

“……”

“现在不想让你一个人了。”

非常迟的告白。

在中无言地低头看着那样的允浩。那一瞬间，允浩感觉时间长长地吐出了一口气。一直以来按一定模式流逝的时间，仿佛停止了动作站在那里吐出长长的一口气，允浩不自觉地抬手抚摸自己的左胸。抬头，看到了站在那时间下的在中。以为他会有点害羞，但在中只是垂下漆黑的眼睛，偏过了头。允浩默默地跪下，慢慢给在中缠好绷带。即使是没有回应的告白也好。没忍住漏出的笑声允浩转着绷带末端在在中的脚踝上打了个结实的结然后慢慢站了起来。抚摸着依然低头看地面的在中的头发正要转身，

衣领被抓住了。

抓着自己衣摆的手似乎在微弱地颤抖，允浩转身，看到了抬起头的在中的脸映入眼帘。

“……在中啊？”

眼角湿润抬起手，珠串般的眼泪顺着脸颊流下。惊讶地手伸向脸颊在中咬住了嘴唇。然后伸手抓住允浩的手往下拉。

“你哭？”

“是啊。”

“为什么……哭？在中啊……”

“……呜呜……”

“因为疼？”

“不是。”

“因为悲伤？”

“不是。”

“那为什么哭。让人心疼。”

“……允浩啊。”

允浩慢慢靠近桌子弯腰与哭泣的在中视线齐平。微妙的哭泣。既心疼，又是第一次见的脸庞让人怜惜，用大拇指擦去不断流出的眼泪，在中抬起湿润的脸看着允浩的眼睛。大概是讨厌眼泪模糊视线几次眨眼让眼泪顺着脸颊流下。既不是悲伤也不是痛苦的表情，允浩却觉得呼吸困难郁闷不已。

“心脏跳得太厉害……”

“……”

“太疼了。允浩啊。”

“……”

“太疼太悲伤了，允浩啊……”

“……”

“……我脑子里只有你。”

“……”

“……所以……呜……”

允浩想更近地听在中的呼吸声含住了他的嘴唇。虽然是自己的意志贴上去的，但相遇的呼吸声仿佛在慢慢安抚自己的心脏，允浩感觉像是被在中抱着一样。在桌上晃荡的白脚停在空中。面对搂住脖子的在中的手允浩深深张开嘴混合唾液。有眼泪的味道。悲伤，凄楚，又全是温暖的眼泪香气飞舞在空气中，允浩闭上了眼。嘴唇相触，心脏伸出了手。与眼泪一起混合体温，各自流逝的时间相遇制造出一个记忆，允浩慢慢睁开了闭着的眼。

“我爱你。”

“……”

“我在爱着。在中啊。”

分开嘴唇，允浩笑着那样说。不知是谁的眼泪流落在脚下。然后在再次碰撞的嘴唇间，非常小的告白混合在呼吸声中像耳语般走了出来。

允浩啊，

我也，爱你。

我，在爱着你。

月光像耳语般，流淌在床下。允浩亲吻着因泪水变红的在中的眼角，慢慢脱掉他的针织衫。白皙的皮肤每次触碰都会变成粉红色。把嘴唇埋进脖颈长久地亲吻，在中扭动身体呼哧呼哧喘着热气。无法掩饰每次滚烫的身体触碰时的颤抖。虽然每次拥抱都有种会破碎的感觉不得不闭眼，但今天不同。睁开眼，对上视线。允浩慢慢脱掉衬衫单手抓住在中纤细的手腕亲吻。巨大的眼眸仰视着允浩。

“脚踝，没事吗？”

“没关系。”

在中说着为了帮要脱裤子的允浩抬起了腰。不知不觉全都脱了衣服，身体重叠肌肤相触很快发热。非常缓慢，滚烫的性爱。允浩在在中全身落下慵懒的吻，在中搂住允浩的头发、脖子和腰仰起脖子流出呻吟。所有时间一下子流逝，或是聚集倾泻向某处。即使拥抱两人也不急躁。身体角落，连看不见的地方两人都互相审视。一次情事后把慵懒趴在在中身上的允浩推倒在床上的是在中。允浩用凉薄的视线仰视在中，在中单手遮住了允浩的眼睛。

“干嘛遮——”

“我现在开始要做奇怪的事了。”

“……什么？”

“因为是第一次做，虽然会笨拙但还是要做的。”

“什么……呃。”

在中的滚烫嘴唇，触碰允浩大腿就是那一瞬间。在中单手挡住允浩想起身的动作把允浩的阴茎含在嘴里。看着吐出热气叫着“在中啊——”的允浩，在中用嘴唇慢慢慵懒地爱抚发烫的允浩的中心。极其狭小的空间。看着被吸进潮湿嘴唇里的自己，允浩赶紧抬起在中的头。清澈的脸在夜色阴影下发出微光。

“你不必非要这样，我已经很——”

“是我自己想做。”

“……在中啊。”

“我，想为你做。允浩啊。”

“……”

“所以……”

柔弱的嘴唇含住允浩的东西，笨拙地爱抚。即使在做爱期间，在中也没有掩饰自己是第一次的事实。拥抱那因不熟练而笨拙的身体几次在里面吐出热情的允浩只觉得那样的自己很神奇。在那之下忍受痛苦拥抱时感觉到的体温和呼吸声，以及流进来的浓重体香是怎么也忘不掉的。比起小舌头和红嘴唇制造的欢愉，更喜欢那悬挂在自己身上的心脏和湿润的视线。虽然无感但拥有与之成反比热情的他的心脏也不知不觉发红发烫抚摸着允浩的身体。允浩咬住嘴唇缓慢体验着酥麻涌来的射精瞬间。

“过来……”

“……呜嗯……”

允浩抱起在中深吻。感情很神奇，越抚摸越大，那份惋惜加倍。心挂在唇尖。摩擦彼此的心脏打开身体展示一切。允浩在悬挂过来的在中嘴唇上长久地磨蹭自己。直到在中的冰冷身体因热再次变热，允浩在他白皙的身体上留下了和自己嘴唇形状一样的体温。圆润的肩膀，越往下越窄变细的他白皙的手臂。还有纤细的脚踝允浩也长久地亲吻。

“啊…黑…允浩啊…哈..……”

“……呜呜….呃……”

当中爬到允浩身上自己让允浩进入自己身体时，眼泪快要流出来了。躺着的允浩胸口触碰到在中圆圆的手掌。仿佛心脏就放在那上面。允浩的视线不断投向贯穿痛苦的白皙脸庞。漆黑夜影渗透各处的白皙身体很美。

瞬间，允浩感觉和在中走进了森林中央。飞过漆黑浓重的夜，树木披着风互相伸手抚摸。树叶从天而降。那树叶闪着深绿的光像雨水，又像巨大的云朵。滚烫，充满树木吐出的哭声的那森林之下两人渗透进去。像游泳一样两人拥抱吐出气息。倾泻的树叶浓重，在荡漾全是绿光的森林里允浩和在中像上涨水里飘荡的海草一样纠缠。什么都看不见听不见。在缓慢流逝的时间里，两人互相刻印制造记忆。看不见底，仿佛永远只会下沉的时间里他们像从一开始就那样紧紧拥抱着成为了一体。

就像彼此，被彼此浸染一样。那样两人，全是绿色的。

***

浸染森林

“天气真好。在中啊。”

“是啊。”

“无感的家伙。稍微亲切点表现喜欢啊。周末跟你抽出时间散步也是久违了啊。”

“......................”

“......................”

“……腿疼。”

“金在中，你又说别的？”

“不是别的我是真疼。”

“我看看..”

“呜……”

“肿了嘛。所以让你背的时候怎么不听。”

“我是孩子吗？”

“不是孩子，快上来。你脚踝还不能过度使用。”

“……你就走吧。”

“上来。趁我好说话的时候。”

“都说不要了…喂…….…..郑允浩！！！”

“别动。乱动会摔的。”

“喂！！！快放我下来！”

“别揪头发。真是这脾气。你那样会掉下来的。”

“……反正郑允浩。真的。”

“结果还不是要背还装。”

“…………………”

“......................”

“......................”

“在中啊。”

“…….嗯？”

“在中啊。”

“干嘛。”

“在中啊……”

“干嘛老叫。”

“因为喜欢。”

“.............”

“因为喜欢，想一直叫。”

“..........................”

“..........................”

“……快走你的吧。”

“你现在脸红了吧？”

“闭嘴快走。”

“你挺可爱啊？”

“哎哟真是。真的！！”

在中啊。

嗯？

初恋，实现了……

……

也忘不掉。

……

太好了，是吧？

……嗯。

允浩啊。真的太好了。