背景音乐推荐：EMPTY, JYJ

**猛兽热战**

**探索战**

法院门前。举着长枪短炮的记者们熙熙攘攘地挤在一起。他们三三两两地聚成一堆，交头接耳，不知道在偷偷摸摸地讨论着什么。一群记者点上了烟。“这次的判决估计……”、“沈检可不是那种会放弃上诉的人。”、“就算是赤龙帮，遇到这条疯狗也得……”诸如此类的议论声此起彼伏。就在他们快把烟抽完的时候，

“出来了！”

在台阶下焦急等待的一名女记者突然喊道。一个身穿黑色西装的男人出现在台阶的最高处。正与随行人员神情严肃地交谈着的男人，看到如潮水般涌上台阶的记者群，微微挑起了一侧的眉毛。与刚才的严肃不同，男人瞬间换上了一副极其不耐烦和无聊的表情，缓缓走下台阶。看着他因为烦躁而显得有些散漫的步伐，身后的随行人员忍不住偷偷笑了起来，但男人却毫不在意。记者们蜂拥而上，将他团团围住。

“沈昌珉检察官！”

跑在最前面的那个女记者大声喊道。男人静静地注视着她。

“有事吗？”

这叫什么话，当然是为了采访刚刚结束的公审啊。然而，女记者却像被卡住了嗓子，半天说不出话来。不是，一个检察官怎么能长得这么帅？就在女记者被那张如雕塑般完美的脸庞迷得神魂颠倒、呆若木鸡时，男人再次挑了挑眉。趁着这个空档，其他记者赶紧见缝插针地抛出了一连串问题。

“请您谈谈对这次判决的看法！”
“被称为赤龙帮二把手的金泰春，您一路追诉到了二审，但再次被判无罪的原因是什么？”
“这次您依然会对判决结果不服吗？”

问题从四面八方砸来，相机的闪光灯也疯狂闪烁。男人不悦地皱起了眉头。这帮家伙，大白天的闪什么闪光灯啊。

“我没有回答的义务。”
“沈昌珉检察官，请您说两句吧！”
“有传言说被告方证人证实了不在场证明，这是真的吗？”

又是哪个不长眼的混蛋到处泄露庭审内容？男人嘴角勾起一抹冷笑，瞥了一眼身旁的随行人员。一名调查官尴尬地笑了笑，连连摆手示意不是自己。男人随手将额前的碎发撩起，闪光灯又是一阵狂闪。拍照的是个女摄影记者。那肯定是留作私人收藏的。调查官暗自腹诽。男人固执地紧闭双唇，试图拨开记者群走出去。焦急的记者们依然死缠烂打地紧跟其后。就在随行人员忙着阻拦记者，场面一度有些混乱时，一辆豪车缓缓停下。那是男人亲自逮捕过的赤龙帮金泰春的座驾。停在台阶下的这辆价值不菲的奔驰车，车窗缓缓降下，深色的防爆膜后，露出了金泰春那张带着狠厉的脸。他皮笑肉不笑地挥了挥手，那副模样让人看了作呕。

“哟，沈检察官。”

哟，沈检察官？呵，真让人火大。但男人并没有将情绪写在脸上，而是迎着他的目光，微微一笑。

“哦，是泰春啊。”

金泰春的脸部肌肉微微抽搐了一下。他今年明明已经五十二岁了，和眼前这位年轻气盛的沈检察官差了整整二十岁。怎么，不爽啊？不爽你也去考个公务员啊。老子现在代表的可是公权力，懂吗，小混混。

金泰春强压下心中的怒火，装作若无其事地冷笑了一声，语带嘲讽地说道：

“以后咱们还是别在这儿见面了。下次来我们场子玩玩吧，我一定给你安排个最漂亮的姑娘。”

“喂，这孙子刚才是不是在拉皮条？立刻马上把他给我抓起来。居然敢在法院门口公然拉皮条？他以为法律是摆设吗？”

男人完全无视了金泰春的挑衅，随口就开始发号施令。在此期间，闪光灯依然闪个不停。车窗缓缓升起，那辆嚣张的奔驰也扬长而去。看着车子离去的背影，男人感觉自己胸腔里正有一团火在熊熊燃烧。居然在二审又让这种黑帮杂碎钻了空子。心里的怒火简直要沸腾了。记者们现在连问题都不敢问了，只能尴尬地按着快门。泰春你这杂碎居然敢坐奔驰？老子我都只开索纳塔，你个黑帮豆芽菜居然敢坐奔驰？男人毫不掩饰自己咬牙切齿的声音，从牙缝里挤出一句话：

“各位记者朋友。咱们最高法院见。”

这个男人，今年三十二岁。十几年前毕业于昌原高中，现任首尔中央地方检察厅强力部检察官——沈昌珉。

***

**起**

电视屏幕上，播放着沈检察官和金泰春对峙的画面。

“真没想到金部长还能全身而退。看来他比我想象的还要有手段啊。”

男人微微勾起嘴角，露出一个温和的笑容。正在欣赏电视里手下“精彩表演”的老人，为男人斟满了酒。

“那个年轻的检察官啊，还是太嫩了，不懂这世道的险恶。”
“您说得对，他确实还太年轻。”

面对老人倒的酒，男人并没有喝，只是将酒杯轻轻转了一圈，然后放回了桌上。站在男人身后的手下微微垂下眼帘，目光落在那杯酒上。这个手下和男人年纪相仿，但长着一张更加年轻的脸庞。然而，面对站在老人身后那一排凶神恶煞的保镖，他却没有丝毫退缩之意。虽然男人和老人没有察觉，但他甚至还夸张地打了个哈欠。老人开口了。

“像我们这种干脏活的人，也是社会运转必不可少的一环。要是全天下都像那个检察官一样刚正不阿，这世界还怎么转得动啊。”
“孤阴不生，独阳不长，阴阳调和，社会才能生生不息嘛。”
“郑理事不愧是做大生意的人。现在的年轻人里，像你这样懂事的可不多了。”
“毕竟那些只知道死读书的书呆子，和我们看世界的眼界还是不一样的。”

老人像是在炫耀般地放声大笑。那笑声充满了表演的意味。男人依然挂着那抹温和的笑容，从容应对。老人的眼中闪过一丝精光。站在男人身后的手下，不着痕迹地紧绷了身体。

“听说，你和那位沈检察官是朋友？”

老人突然话锋一转，直指要害。锐利的目光缓缓扫过男人和他的手下。然而，两人却都不为所动。男人平静地回答道：

“我们是多年的老朋友了。年少轻狂的时候认识的。”
“是吗，那现在关系还很铁？”
“朋友这种关系，哪有那么容易断的。如果说断就断，那这人本身也有问题吧。”

嗯，老人摸了摸下巴。男人接着说道：

“只不过，我们现在走的路不一样罢了。沈检察官是维护法律的人，而我是在商言商的人，道不同不相为谋，这不是很正常的吗？”

老人微微一笑。听到这话，男人身后的手下在心里暗自嗤笑了一声。然而男人却带着一丝冷笑，结束了他的发言。

“在韩国这片土地上，如果只知道循规蹈矩地守法，生意还怎么做得下去呢。”

短暂的沉默后，老人再次爆发出笑声。与刚才的笑声不同，这次的笑声显得更加畅快。老人挥了挥手，站在他身后的一名保镖走上前来，递给他一样东西。

“这是什么？”

在伸手接过来之前，男人先开口问道。老人亲自接过那样东西，递到了男人面前。

“我相信郑理事的为人，所以就开门见山地说了。”
“您请说。”
“我想和韩英集团合作。”

男人沉默了。站在他身后的手下，眼神瞬间变得锐利起来。老人的手下们也死死地盯着他。这个叫郑理事的男人看起来绝非等闲之辈，但他身后的那个手下，显然也不是普通的职员。虽然长着一张大学生般青涩的脸，但那冷漠的眼神和毫无破绽的动作，都昭示着他的不凡。

“您这是在提出交易吗？”

男人，也就是允浩，反问道。

“这里有我们拟定的计划书。我们公司最近打算拓展一些新业务。”

允浩的唇角勾起一抹极其微小的弧度。刹那间，房间里弥漫起一股前所未有的强烈杀气。那是一种令人感到窒息的强大压迫感。老人的手下们瞬间感到一阵令人毛骨悚然的寒意。咳，允浩的手下轻咳了一声。听到这个声音，允浩立刻收敛了表情，微笑着说道：

“这事我恐怕不能立刻给您答复。我需要带回去仔细研究一下，之后再给您答复。”
“我也不急于一时。你好好看看，考虑清楚了再联系我。”

老人对允浩刚才释放出的杀气毫不在意。他可是纵横黑道多年的百战老将。他甚至从牙缝里挤出一丝声音，反过来威胁道：

“但也别让我等太久。人老了，耐心就没那么好了。”

允浩静静地看着老人那如野兽般闪烁着凶光的双眼，然后再次笑了起来。果然，能当上黑帮老大的，确实有两把刷子。但这对允浩来说，算不上什么威胁。这位老人的年纪大概和允浩的爷爷相仿。如果说这种来自老人的威压，他从小到大在自己爷爷那儿早就领教够了。

“那我今天就先告辞了。”

允浩微微点头致意，站起身来。老人递过来的文件，他没有让手下代劳，而是亲自拿在了手里。这种表面上的礼数还是做足比较好，免得以后留下话柄。当然，这并不是对老人的尊重，而是为了保护自己的手下。

允浩和他的手下走出房间后，其中一名保镖凑到老人耳边说道：

“这小子不是个善茬。”
“……毕竟是郑泰成的孙子，没这点本事怎么行。”

老人也曾和允浩的爷爷打过几次交道。那同样是个极难对付的角色。

“不过，还是小心为上。”
“嗯，派人盯着他点。”
“是，会长。”

老人端起允浩留下的那个酒杯。轻轻晃动了几下，然后将里面的酒液倒在了地上。这年轻人，还真是谨慎。他本来吩咐人在允浩的冰块里加了点料，想借此让谈判进行得更顺利些。

“确实，不是个善茬。”

***

允浩和手下不紧不慢地走出了老人的大楼，步伐没有丝毫慌乱。一辆轿车已经停在大楼前等候。司机打开车门，两人上了车。允浩长长地吐出一口气。

“那个老头子真是让人恶心。”

坐在允浩旁边，正在翻看老人给的文件的手下，扯了扯勒得有些紧的领带。

“喂。为了让我能好好工作，这种地方你能不能不要一个人来？”

手下抱怨道。端正的五官，冷漠的眼神，和二十岁时相比几乎没有什么变化的——三十二岁的金俊秀。允浩在车里找出一根烟点上。呼，吐出第一口烟圈后，他回答道：

“那难道让我带着尹秘书一起来这种地方？”
“你可以雇保镖啊。”
“十个保镖加起来都没你一个能打，我雇他们干嘛？”
“那你以后就自己一个人来吧。”
“我可是付了你高薪的。”

允浩不耐烦地又点燃了一根烟，直接塞进了俊秀的嘴里。和学生时代一样，俊秀虽然烟瘾不大，但如果别人递过来，他也不会拒绝。

“你觉得怎么样，金室长。那个老头子？”

俊秀降下车窗，吐出一口烟圈，说道：

“黑社会开了个公司，当上了会长，也不代表他就成了真正的企业家吧。”
“嗯哼。”
“我可不想和黑社会扯上关系。那种会在客人的酒里下药的败类，我更讨厌。”

回想起刚才放下的那个酒杯，允浩轻笑了一声。那老头子还真是喜欢耍这些小聪明。其实就算喝了那杯加了料的酒，估计也不会出什么大问题。俊秀虽然身材不算魁梧，但一个人放倒老人身后的那几个保镖绝对是绰绰有余。这一点，允浩清楚，俊秀自己清楚，正在看这篇小说的读者们也清楚。但他实在没兴趣去喝那种明知道有问题的东西。

默默抽着烟的俊秀，用余光瞥了允浩一眼。看到允浩仔细翻阅完文件后又重新收好，他微微皱起了眉头。

“在韩国这片土地上，如果只知道循规蹈矩地守法，生意还怎么做得下去呢？”
“我还以为你没在听呢，原来全听进去了？”
“当心被反咬一口。不管是毒蛇，还是猎豹。”

毒蛇显然是指那个老人。至于猎豹是谁，不言而喻。允浩轻笑了一声。以前是谁天天嚷嚷着金在中那套“野生动物园理论”幼稚得要死，结果现在自己还不是用得挺溜。不管允浩怎么笑，俊秀只是弹了弹烟灰，继续说道：

“作为公司高管，我这只是个小小的建议。郑理事。”
“OK。我收到了，金室长。”

俊秀进入公司已经七年了。允浩是去年才被调到韩英证券担任理事的，所以论资历，俊秀其实算得上是前辈。俊秀像个普通职员一样，一步一个脚印地往上爬，晋升速度远超同龄人，早早地当上了科长。去年郑允浩走马上任后，更是将他一路提拔，送上了青云路。虽然背后有不少人议论他是靠关系上位的“空降兵”，但俊秀对此毫不在意。郑允浩新官上任，自然需要培养自己的亲信。不过，他可没料到自己连这种谈判的场合都要跟着来。

“下班了吧？我送你回家。”

允浩说道，但俊秀却对司机纠正了目的地。

“去S大附属医院。”

俊秀转过头，看着允浩露出一抹微笑。

“约会。”
“你现在很得意嘛，金俊秀。”
“嗯。”

俊秀干脆利落地结束了对话，将身体深深地埋进座椅里，闭上了眼睛。这意思很明显：我要睡觉了，别来烦我。金俊秀这种我行我素的风格，从高中到现在，还真是一点都没变。那张冷漠的脸庞闭着眼睛，很快便进入了浅眠。允浩看着他，只是再次轻笑了一声。

***

“朴前辈！”

正在看病历的有天抬起头。一个年轻的住院医气喘吁吁地跑了过来。有天“啪”地合上病历，对着那个后辈说道：

“干嘛，跑什么跑。”
“前辈，出大事了。急诊室那边现在！”
“急诊室怎么了。是产妇出状况了，还是小孩有危险？如果不是我们科的事，你死定了。”

看着有天眉头紧锁的样子，后辈吓得连连摆手。我死什么死啊！绝对是您的专业领域。那边来了一群小混混在闹事呢！有天歪着头想了想。突然，他露出了一个灿烂的笑容，毫不犹豫地转身朝着急诊室的方向走去。看着他一眨眼就消失在视野中的背影，后辈忍不住咂舌。这速度，简直快得离谱啊。

作为一名资深住院医师（住院医第四年），即将获得专科医生资格的朴有天，在各种意义上都是这家医院不可或缺的灵魂人物。他不仅在同期医生中拥有最顶尖的技术和履历，更重要的是，他还有一项无可替代的“隐藏加分项”。那就是——

急诊室里充斥着震耳欲聋的怒吼声。到处都是不堪入耳的脏话和粗暴的推搡。吓坏了的护士和医生们不知所措，急得像热锅上的蚂蚁。医院的保安拼命想要控制局面，但这些已经杀红了眼的混混们怎么可能听得进去。

有天连气都没喘一口，就赶到了急诊室。看到出现在急诊室门口的有天，医院的员工们不约而同地松了一口气。救星来了。有天大步流星地穿过急诊室，走到两个正互相扯着嗓子对骂、眼看就要打起来的混混面前，微笑着说道：

“两位，请适可而止吧。”

他一边说着一边试图将两人拉开，其中一个混混猛地甩开了他的手。

“你他妈又是哪根葱？”
“喂，医生，识相的就赶紧滚一边去，别惹祸上身。”

有天灿烂地笑了起来。那笑容甜得简直能把全世界都融化掉。混混们看着那张笑脸，愣愣地张大了嘴巴。乖乖，一个男医生怎么能长得这么好看。长得还真是甜美啊。

“这里是医院。还有其他病人在休息呢，有什么恩怨，等治好了伤出去再解决。”

一个臭医生还敢在这儿装大尾巴狼。混混们恶狠狠地瞪着他。长得跟个白斩鸡似的，也敢跑出来多管闲事。其中一个混混伸手推了有天一把。有天被推得踉跄了一下，但很快稳住了身形，牢牢地站在了原地。接着，他摘下了鼻梁上的眼镜。粉色的双唇轻启，吐出几个字。

“金护士。”

不，他先采取了行动。有天单手撑在一张原本应该躺着病人的空床上，借力腾空而起。他那双修长的腿在半空中划过一道优美的弧线。紧接着，有天的运动鞋精准地印在了那个推他肩膀的混混的胸口上。哇哦，不管看多少次，这动作都帅呆了。随后赶来的后辈一边喘着粗气，一边在心里暗暗赞叹。首战告捷，有天轻轻扭了扭脖子。

“麻烦报个警。”

这小子到底什么来头！原本还在内讧的混混们，此刻将矛头一致对准了有天。有天低头检查了一下鞋带有没有系紧。糟糕，今天穿了双没有鞋带的薄底运动鞋。有天灿烂地笑了起来。完美，这鞋正合我意。眼底深处，一抹锐利的杀气转瞬即逝。面对有天的混混们，突然感觉背脊一阵发凉，像是有一群蚂蚁在爬。这眼神，怎么这么熟悉。在哪儿见过呢？脑海中瞬间闪过《动物世界》里草原猛兽的画面，但很快又被抛之脑后。这位隐约透着几分猛兽气息的医生开口了。

“在警察来之前，咱们速战速决吧。”

有天那阳光明媚的笑容还没完全褪去，被他踹倒的混混的同伙们已经先一步扑了上来。医院里瞬间陷入了一场混战。

幸好现在是深夜，急诊室里的人不多。几个混混同时发难。有天先是扣住右边那个家伙的肩膀，借力凌空跃起。他将全身的重量支撑在手臂上，双腿如同剪刀般，精准地击中了前后两个混混的下巴。下巴受到重击，足以让人在短时间内失去战斗力。看着前面那个捂着嗡嗡作响的脑袋还在试图反击的家伙，有天毫不留情地又在他的胸口补了一脚。那人彻底倒地不起。

之前被扣住肩膀的右边那个混混终于反应过来，一把抓住了有天的手腕。和对方相比，体型明显小了一圈（主要是宽度上的差距）的有天，身体瞬间腾空，却在半空中不可思议地稳住了重心，一脚踹在了对方的腰侧。那人痛得一个踉跄。有天没有放过这个破绽，迅速压低身形，一记扫堂腿精准地命中了对方的脚踝。那家伙估计短时间内是别想站直了。

左边那个眼神凶狠的家伙，挥舞着拳头逼近。他的防守姿势非常标准，看来以前练过几手拳击，是个练家子。有天看准时机，一记正蹬直奔他的腹部。那人双臂交叉，试图挡住有天的攻击。他以为自己挡住了，结果却连人带手臂一起被踹飞了出去。尽管做出了防御，但强大的冲击力还是让他伴随着剧烈的咳嗽，猛地吐出了一口酸水。有天嫌弃地喊了一句“哎呀，真恶心”，赶紧退得远远的。真脏。

有天眨眼间就解决掉了四个混混，剩下的几个家伙见状，吓得连连后退。说到底，他们不过是一群不入流的街头混混。从一开始，他们就不可能是朴有天的对手。有天环顾了一圈急诊室，再次露出了那个招牌式的灿烂笑容。

“还有哪位哪里不舒服吗？”

鸦雀无声。有天一一扫过那些混混的眼睛，再次微笑着说道：

“如果没有的话，那就乖乖接受治疗，等警察来吧。”

三十二岁的朴有天。S大附属医院的王牌解决师。你们记忆中的那个朴有天，一点都没变。

“……帅呆了。”

站在有天那个后辈身后的一名实习医生，忍不住喃喃自语。多亏了今天值夜班，才能有幸目睹这场精彩的“表演”，她真是个幸运的女孩。

“那位是谁啊？太牛了吧。”
“那位前辈？是我们妇产科的朴有天前辈啊。”
“啊，难道他就是传说中的那个……”

后辈点了点头。没错，就是那个朴有天。大学时代就因为在MT（大学迎新旅行）时，一个人单挑了二十个找茬的混混而一战成名，成为了校园传说的朴有天。

“都说他长得帅……没想到竟然这么帅，简直绝了。”

实习医生喃喃自语着，脸上泛起了一丝红晕。是啊，年纪轻轻的住院医师，长得这么帅，打架还这么厉害，怎么可能不让人心动呢。但是，醒醒吧，姑娘。其实那位前辈……

就在后辈刚想开口解释的时候，一个平静的声音传了过来。

“这又是演的哪一出啊？”

两个西装革履的男人，看着躺了一地的混混，朝这边走了过来。正戴上眼镜，拿纸巾帮那个被自己揍趴下的“病人”擦血的有天，转过头去。俊秀啊！

“你来啦？今天这么早？”

有天笑得像朵花一样，快步走向其中一个男人，自然而然地搂住了他的脖子。实习医生在一旁看得目瞪口呆。有天甚至毫不避讳地在那个男人的脸颊上亲了一口。那眼神，绝对不寻常。那个眼睛里溢满温柔笑意的男人，正凑在有天耳边轻声说着什么。两个大男人，有什么话需要靠得那么近、说得那么甜蜜啊。

“别看了。那位前辈有主了。”
“啊？”
“就是现在正在和他说话的那个人。那位前辈，是个Gay。”

实习医生惊讶地瞪大了眼睛，随后脸变得更红了。脸上的红晕比刚才还要明显。等等，她怎么看起来好像更兴奋了？有天的后辈有些不解地皱起了眉头。

“郑允浩非要跟着来，真是烦死人了。”

俊秀感受着有天落在脸颊上的吻，轻声抱怨道。有天笑着再次摘下了眼镜。

“我们约会你跟着瞎掺和什么。赶紧滚。”
虽然他的眼神里装满了对俊秀的爱意，但对允浩说话的语气却冷得像冰一样。允浩烦躁地抓了抓头发。我到底为什么要跑来看这对狗男男秀恩爱啊。刚才就该在门口把金俊秀扔下直接走人的。

“我就是顺路过来打个招呼，你们这对秀恩爱的死蟑螂。”
“开玩笑的啦。郑允浩，好久不见。”

原本冷冰冰的声音瞬间变得温和起来。允浩看着和俊秀并肩而立的有天，忍不住嗤笑了一声。这家伙，一个当医生的，穿的这叫什么衣服啊。有天脚上踩着一双红色的运动鞋，穿着一条浅色的水洗牛仔裤。白大褂下面，露出了一双修长笔直的腿。发型就更别提了，浅褐色的头发长得都快盖住耳朵了。

“你穿成这样，那些病人怎么敢把命交给你做手术啊？”
“你这臭小子，是不是又想找茬？”

有天瞬间炸毛，抬起腿就想踹过去。允浩嘿嘿一笑，眼疾手快地伸出腿，精准地挡住了有天踢向他小腿骨的攻击。哥哥我可不是当年那个任你揉捏的郑允浩了。就在允浩在心里暗自得意，嘴角刚要咧开的时候，有天出其不意地一巴掌拍在了他的侧脑勺上。伴随着一声清脆的“啪”，有天哈哈大笑起来。不管郑允浩在那儿捂着脑袋龇牙咧嘴，俊秀温柔地拍了拍有天的肩膀。

“电影快开场了。赶紧去拿东西吧。”
“嗯，我马上回来。今晚你要去我家睡吧？”
“嗯。所以我今天没开车来。”
“OK。那明天早上我送你上班。你在这儿等我一下。郑允浩，你要回去了吗？”

还在揉着脑袋的允浩，没好气地回答道：废话，难道我还留下来当你们俩的电灯泡吗？我也有对象好吗！没错，郑允浩也有对象。一个在家里等他的，和眼前这对蟑螂情侣一样相爱了很久的老相好。

“路上小心。下次叫上昌珉，大家一起喝一杯。”
“好啊。来我家吧。”
“在中估计会嫌烦的吧。”

说完，有天刚要转身去拿东西，他的后辈突然像堵墙一样挡在了他面前。又怎么了。看着有天满脸的不耐烦，后辈虽然有些发怵，但还是硬着头皮说道：

“前辈，你就这么一走了之，让我怎么跟科长交代啊！”
“喂，不是你叫我来解决的吗。现在不是解决了吗。”
“所以等警察来了，你总得留下来做个笔录说明一下情况吧。”
“少啰嗦。你知不知道我熬了几个通宵了？好不容易能和我家亲爱的享受一下二人世界，你凭什么拦着我。”
“啊，前辈！”

后辈死缠烂打地抱住有天的胳膊。看着一旁默默眯起眼睛的俊秀，允浩捂着肚子笑得前仰后合。你这家伙，到现在还会吃醋啊？

“放不放手？”
“前辈！”
“你想体验一下免费种植牙的服务吗？”

是要我送你去感受一下牙科的关怀吗？被有天这充满威胁的话语吓到，后辈只能不情不愿地松开了手，哭丧着脸说道：

“那前辈，下周的同门校友会你绝对不能再缺席了。你要是再敢逃，科长绝对会扒了我的皮的。俊秀哥，那天你可千万别安排约会啊。求求你了？”

看着连俊秀都一并恳求的后辈，俊秀代替有天，温柔地回答道：

“我那天不安排约会就是了，今天就放我们走吧。我们连电影票都买好了。”

对于每天被有天折磨得死去活来的后辈来说，俊秀的笑容简直就像是冬日里的暖阳。经过多年的相处，他早就摸清了规律：只要搞定了俊秀，不管有天怎么瞪眼发飙，最后都会乖乖听话。你死定了。嘿嘿，看着后辈那副得逞的傻笑，有天挥了挥拳头警告道。

***

有天的座驾是一辆嫩绿色的甲壳虫。坐在副驾驶座上的俊秀笑着说道，那笑容里仿佛能溢出蜜来。

“每次看到这辆车，我都觉得浑身起鸡皮疙瘩。”
“那不叫起鸡皮疙瘩，那叫可爱好吗。”
“和你倒是挺配的。我坐进来就有点违和了。”
“我让人起鸡皮疙瘩吗？”

看着有天凑近的脸，听着他耳语般的询问，俊秀轻声回答：

“可爱。”

嘻嘻。有天探身过去，帮俊秀系好了安全带。这是特别服务。俊秀伸出手，捏了捏有天笑得鼓鼓的脸颊。金俊秀和朴有天，恋爱十三年。依然如胶似漆，甜得发腻。

“金大帅哥，你的爱人回来啦。”

允浩一边打开公寓的玄关门一边喊道。没有任何回应。虽然没指望他能像有天那样飞奔过来给自己一个大大的拥抱，但至少也希望能听到一句“你回来啦”的问候。允浩有些不满地嘟囔着，穿过冷清的客厅，走进了在中的书房。这套四居室的公寓，是三年前允浩留学归来时买下的，两人一直同居至今。

紧挨着允浩书房的在中的房间里，透出一丝幽蓝色的光。推开门，只见一个人正趴在书桌上。映入眼帘的是前不久刚染的浅棕色头发。这是允浩第一次见他染发，看起来就像那些年轻的偶像歌手一样充满朝气。当时允浩还拐弯抹角地夸了一句：“你这弄得跟爱豆似的，看起来真幼稚。”也不知道在中到底有没有听出这是句夸奖。

允浩走到在中身边。他连眼镜都没摘就睡着了。书桌上杂乱地堆放着各种外文论文、专业书籍，还有那些在允浩看来如同天书般的化学方程式。允浩伸手推了推他的肩膀。看着他连睡着都显得疲惫不堪的脸，允浩虽然心疼，但那种像朋友情侣那样温柔地抱抱哄哄的戏码，实在不符合他们俩的相处模式。

“金在中。醒醒。回床上睡去。”

两人都不是嗜睡的体质。以前的在中，只要稍微碰一下就会立刻惊醒，看来这次是真的累坏了。也是，每当允浩在书房熬夜加班的时候，在中也总是陪着他一起熬个通宵。

“在中啊，金在中。”

在中闭着眼睛，眉头紧锁地皱了皱脸。他艰难地抬起头，揉了揉脸，这才把眼镜摘下来。

“你刚回来？”
“嗯。赶紧回屋睡去。怎么趴这儿睡着了。”

“哎哟，”在中发出一声痛苦的呻吟，从椅子上站了起来。膝盖处传来骨节碰撞的咔咔声。他用力伸了个懒腰，然后伸手拍了拍允浩的肩膀。

“这么晚了，赶紧洗洗睡吧。我得去冲杯咖啡了。”
“怎么又喝咖啡？喝了你还怎么睡？”
“正在准备秋季学术会议呢。必须在明天之前赶出来发给组委会。”
“你这也太拼命了吧。身体本来就不好……”
“行了，别提这个了。”
“那你先去洗把脸吧。我来给你泡咖啡。”
“谢啦，郑大帅哥。”

在中伸手轻轻拍了拍允浩的脸颊。在他们之间，这已经是最高级别的表达爱意的方式了。允浩脱下西装外套，随手搭在餐椅上，卷起了衬衫袖子。放入咖啡豆，按下按钮，意式咖啡机发出了嗡嗡的运转声。

郑允浩和金在中。金在中和郑允浩。曾经，他们一言不合就大打出手，连接吻和做爱都像要把对方生吞活剥了一样激烈。就算不动手，嘴上也绝对不饶人，总是互相呲牙咧嘴地互怼。在别人看来不可理喻，但那就是他们表达爱意的方式，虽然肉麻，但那确实是爱。究竟是从什么时候开始，他们能够如此心平气和地交流了呢？

沈昌珉说，那是因为他们俩都老了，折腾不动了。也是，年纪确实大了，这话没毛病。金俊秀则说，这样安安稳稳的不是挺好吗？没错，好就是好。朴有天认为，是郑允浩终于懂事了。那是，都这把年纪了，能不懂事吗。

可是，总觉得哪里怪怪的。老实说，自从两人之间的火药味变淡，连做爱都变得有些索然无味了。仔细想想，上一次做是什么时候来着？竟然都有点想不起来了。以前那种随时随地干柴烈火的频率，不知不觉降到了每周三次，然后是两次，最近甚至变成像完成任务一样，每周只在两人都比较闲的周六晚上来一次。直到后来，因为某一方太忙，偶尔跳过一次之后，就……

“难道这就是传说中的……”
“什么传说中的？”

在中似乎已经洗过头了，正用毛巾擦拭着湿漉漉的头发走了出来。依然是那个帅气又性感的金在中。可是奇怪的是，允浩的身体竟然没有任何反应。

“没什么。喝咖啡吧。”

倦怠期。这三个字在允浩脑海中一闪而过，但他只是默默地递过了马克杯。在中也没有继续追问。他一边吹着热气腾腾的咖啡，一边问道：

“你不睡？”
“我也还有工作要处理。”
“都挺忙的啊。”

不知是为了放松一下大脑，还是别的什么原因，在中走到客厅打开了电视。电影频道正在播放一部外国情景喜剧。允浩看着在中面无表情地盯着电视屏幕的样子，转身走进了浴室。在中将马克杯放在茶几上，瞥了一眼紧闭的浴室门。

也不知道郑允浩有没有意识到，他们俩已经很久没有并肩躺在一张床上了。虽然每次都拿“太忙”当借口，但说实话，允浩刚回国那阵子明明更忙。那时在中正处于硕士最后一年，也是忙得焦头烂额。可那时候，两人因为久别重逢，简直像干柴烈火一样，随时随地都能在家里各个角落……一想到这里，在中突然觉得有些难为情，猛地摇了摇头。然后，他的目光落在了茶几上的马克杯上。允浩泡的咖啡还在冒着热气。明明依然帅气、性感，甚至随着年龄的增长还多了一份成熟稳重的郑允浩。可是奇怪的是，自己的身体竟然没有任何反应。

“难道这就是传说中的……”

倦怠期。

***

电影直到过了午夜才结束。从电影放到一半就开始小鸡啄米般打瞌睡的有天，直到片尾字幕滚动时才终于醒了过来。一直等到最后一个名字也从屏幕上消失，俊秀才叫醒了有天，并温柔地帮他理了理睡得有些凌乱的头发。

“好不容易一起看场电影，对不起啊。”
“道什么歉啊。是我没考虑到你太累了，该道歉的是我才对。走吧，赶紧回家，回家好好睡一觉。”

回家的路上是俊秀开的车。有天坐在副驾驶座上，又迷迷糊糊地睡了过去。甚至直到回到公寓、洗澡的时候，他整个人都还处于半梦半醒的状态。因为有一个出现早产迹象且胎儿状况不佳的产妇，有天连续在医院熬了两个通宵没回家。最终在晚上进行了手术，孩子被送进了保温箱。万幸的是，孩子的健康状况比预期要好得多，有天这才得以在第三天顺利下班。

等俊秀洗完澡出来时，有天依然坐在床沿上打着瞌睡。头发上的水珠滴滴答答地往下掉。

“这是在干嘛呢。会感冒的。”
看着有天像个孩子一样打瞌睡的模样，俊秀忍不住哑然失笑。他在有天身后坐下，用干毛巾轻柔地帮他擦拭头发，有天舒服得微微向后仰起了头。

“嗯……好舒服。”
“舒服吗？”
“嗯，舒服。要是每天都能这样就好了。”
“你连晚饭都没吃，这可怎么办。”

明明你自己也没吃。有天不满地撅起嘴嘟囔道：“我不饿。”

“看着你就饱了。”

听着这话，有天忍不住轻笑出声。

“呃，真肉麻。”
俊秀充满笑意的声音在耳边轻轻刮过，有些痒痒的。有天拉下俊秀正在帮他擦头发的手，顺势将头枕在了他的腿上。

“还没完全干呢。”
俊秀嘴上虽然这么说着，但手却已经抚上了有天的胸膛，将他轻轻拥入怀中。有天仰起头，看着俊秀的脸。

“我想做。”
俊秀微微一笑，轻轻捏了捏有天的鼻子，拒绝道：“你太累了，不行。”

“没关系。我想做。做吧。”
“你都累成这样了，我怎么下得去手。”
“你也一样累啊。那我们就来一场疲惫的性爱吧。”

俊秀这次笑出了声：“疲惫的性爱是什么鬼？”
“就是因为太累了，所以软绵绵地做啊。”
有天抬起手，将俊秀的T恤往上卷了卷。
“慢慢地。”

有天的手指轻轻划过俊秀的腹部。
“温柔地。”
手指一路向上，滑到了胸膛。
“慵懒地。”
就在有天的手指即将触碰到那处敏感点时，俊秀一把抓住了他的手。俊秀的脸慢慢凑近，反客为主地覆上了有天的双唇。缓慢地，温柔地，慵懒地。一个绵长的吻。唇分之际，俊秀用低沉沙哑的声音说道：“就算你睡着了，我也不会放过你的。”这一次，轮到有天笑出声来了。

***

“啊嗯……”有天发出了一声难耐的呻吟。但这并非痛苦的声音。俊秀一手扣住有天的肩膀，另一手稳住他的腿。紧密贴合的缝隙间，俊秀那胀大的火热正散发着惊人的温度。下半身那种沉甸甸的充实感，有天早已习惯。他因期待而微微战栗着。

俊秀开始缓慢而轻柔地抽插。只是随意地顶弄了几下，便直奔那处敏感点而去。看来他是打算速战速决了。毕竟，这是一场“疲惫的性爱”。

因为每一次撞击都缓慢却精准无比地落在同一个点上，有天的呻吟声一点点拔高。无论是俊秀的动作，还是有天随之起伏的身体，都显得无比轻柔而慵懒。有天的身体敏感得不可思议。越是这般缓慢地逗弄，高潮来临时的快感就越是强烈而持久。深知这一点的俊秀，耐着性子慢慢研磨。连呻吟声都压得很低。听着那从“啊”渐渐变成绵长的高音，俊秀加快了动作。

有天抓着俊秀肩膀的手猛地收紧。察觉到自己下意识地掐进了俊秀的肉里，他赶紧松开力道，俊秀却反手握住了他，像是在安抚他没事。有天的呻吟声中渐渐染上了浓重的鼻音。感受着有天体内越来越紧致的收缩，俊秀的呼吸也变得粗重起来。

有天的头高高仰起，紧闭的双眼微微颤抖，微张的唇瓣间溢出破碎而甜腻的呻吟。俊秀伸手轻轻套弄着有天的分身。伴随着射精而来的高潮，漫长而汹涌。就在有天在快感的浪潮中沉浮时，俊秀也迎来了释放。释放的快感瞬间传遍全身。俊秀没有退出，就这么覆在有天的身上，两人的体温惬意地交融在一起。

“俊秀啊。”
有天唤道。高潮过后的声音听起来带着一丝空灵。
“嗯。”
“……我好困。”

依然保持着相拥的姿势，俊秀忍不住低声笑了起来。连带着两人的身体也一起轻轻震颤。“嘿咻，”俊秀站起身，抽出身体，走进了浴室。水声响起。不一会儿，他拿着一块温热的湿毛巾走了出来，开始细致地帮有天擦拭。从被汗水浸湿的额头，到他刚刚亲吻过的每一寸肌肤，再到沾满白浊的小腹和腿间，俊秀仔仔细细地擦拭干净后，帮有天盖好被子。随后，他也钻进了被窝，轻声说道：

“我也是。睡吧。”

有天伸出手臂，将俊秀搂进怀里。两人依然带着余热的身体紧紧贴合在一起。这大热天的，也不怕捂出痱子来。

***

如果要选出韩国司法界最帅的男人，恐怕所有人脑海中都会浮现出同一个名字：首尔中央地方检察厅的沈昌珉检察官。深邃迷人的眼眸，高挺笔直的鼻梁，还有那极具性感的唇形。修长的四肢，优越的头身比。此刻，这位传说中的沈昌珉检察官，正迈着一双大长腿，皮鞋在走廊的地板上踩出清脆的声响。充满活力的晨光透过一扇扇窗户，洒满了整个走廊。

部长检察官没有坐在办公桌前，而是坐在沙发上翻阅着文件。那大概是关于金泰春案件的卷宗。一看到敲门进来的昌珉，部长立刻皱起眉头，啧啧称奇：

“哎哟喂，看看咱们这位假聪明，真是个假聪明……”
“您又怎么了。我这心里正窝着火呢。”
“你还有脸窝火？”
昌珉在对面的沙发上重重地坐下。由于腿太长，似乎怎么坐都不舒服，干脆把屁股往前挪了挪，整个人瘫在了沙发上。办公室的门开了，一位女文员端着一杯咖啡走了进来。昌珉立刻坐直身子接过咖啡，等女文员一出门，他就开始抱怨起来。

“啊，您干嘛让文员去跑腿买咖啡啊？这多掉价啊。”
“你说什么，臭小子？”
“这都什么年代了，还让女职员去端茶倒水，太土了吧。就是因为这样，别人才说咱们公务员小家子气。”
“你一个连公审都搞砸的家伙，到底哪来的底气在这儿大放厥词？想死是不是？”
“凭我这张帅脸给的底气呗。”

部长虽然毫不留情地戳中了昌珉的痛处，但昌珉脸上却看不出丝毫难过的神色。不过，部长说得也没错。他那引以为傲的聪明才智这次算是彻底栽了跟头，除了这张帅脸，他确实也没剩什么可拿出来炫耀的了。

部长一口灌下已经变凉的咖啡，问道：

“到底怎么回事？金泰春当时就在现场，这不是铁板钉钉的事吗？难道不是吗？”

当初能把金泰春逼上绝路的最大筹码，就是那起杀人案。他涉嫌在仁川码头杀害了一名阻碍赤龙帮生意的受害者并抛尸，这是最致命的指控。与他共同密谋此案的三名手下也一同被送上了被告席。在审讯过程中，手下们的供词如竹筒倒豆子般连串吐出。在此期间，甚至还牵扯出了毒品走私、绑架、恐吓等一系列罪名。昌珉本以为物证和证人证言已经无懈可击。可是，谁能想到。

“怎么不是啊。是那几个混蛋临阵倒戈，反咬了我们一口。”

在二审法庭上，金泰春的手下们突然翻供。他们一口咬定所有事情都是他们自己干的，金泰春既没有下达命令，也没有指使，甚至对整件事毫不知情。在一审时就已经栽过一次跟头的昌珉，这次是真的（用粗俗点的话来说就是）气炸了。

“那你现在打算怎么办？”
面对部长的询问，昌珉原本紧皱的眉头舒展开来。
“您没看新闻吗？当然是上诉到最高法院了。”
“你可得想清楚了。这帮家伙背后有大靠山。到时候出了什么事，我可保不住你。”
“既然是大靠山，那最好是个能把天捅破的弥天大谎。到时候咱们俩就能手牵手一起卷铺盖走人了。”

昌珉一边说着，一边还吊儿郎当地开着玩笑。从昌珉还是个初出茅庐的菜鸟检察官时就一直看着他成长的部长，早就习惯了他这种没大没小的玩笑方式。呵，这臭小子。部长无奈地苦笑了一声，白了昌珉一眼，然后坐直了身子。

“所以，你还有什么底牌能继续把这案子拖下去？”
昌珉端起咖啡杯喝了一口。部长的品味真是一言难尽，到现在还喜欢喝那种老掉牙的速溶咖啡：两勺咖啡、两勺奶精、三勺糖。
“他们都把事情做到这个份上了，您觉得光抓一个金泰春就能结案吗？”
“你什么意思？”
“部长，您也很清楚赤龙帮那帮家伙有多恶毒。我想趁这次机会，把他们连根拔起。”

昌珉的眼神变了。在那深棕色的瞳孔深处，一道锐利的光芒转瞬即逝。部长偶尔会在昌珉的眼睛里捕捉到这种奇异的光芒。每当这时，昌珉那原本偏黑的肤色，甚至会给人一种如同黑色天鹅绒般深邃的错觉。当然，这可能只是错觉。

“我从来没想过这件事会那么容易解决。我已经安插了一枚棋子进去。有进展我会随时向您汇报。”
“……”
部长静静地注视着昌珉的眼睛。仿佛在寻找刚才那一闪而过的某种光芒，他长时间地、仔细地端详着。虽然是自己的下属，但沈昌珉这小子确实是个人物。说到做到。那些别人都避之不及的烫手山芋，有几次不都被他凭着一股子狠劲儿硬是给解决了吗。

“好。你先去办吧。但是。”
“……”
“别给我捅出什么天大的篓子来，沈昌珉。我可是有高血压的。”
原本因为部长的表情而有些紧张的昌珉，瞬间轻笑出声。所以说啊，让您少吃点油腻的东西嘛。

***

在中每天按时打卡上班的地方，是大学里的研究生实验室。作为大学附属的研究员，他已经参与了一项由企业赞助的项目好几年了。提供赞助的企业是韩英集团旗下的子公司“韩英化学”，这其中自然少不了允浩的推波助澜。

这件在实验室里几乎成了半永久皮肤的白大褂，如今已经让他习惯到如果不穿反而会觉得别扭。在中把坐得发麻的双腿盘了起来。他用力向后仰起脖子和肩膀，骨头发出了一阵清脆的咔咔声。这身体，真是虚透了！当年那个一言不合就跟人干架、犹如脱缰野马般的金在中，到底死哪儿去了？

大学时代，偶尔还是会有一些血气方刚的家伙来找茬。记得有一次在校庆期间，甚至还和体大的学生起了冲突。十几个膀大腰圆的壮汉，被他一口气全放倒了。回忆起那仿佛已经是上辈子发生的事情，在中不禁感慨万千。啊，这身子骨真是大不如前了。是因为年纪大了吗？最近连个敢来挑事儿的混混都碰不到了。不过就算有，他也不可能主动去惹事了。毕竟现在也是有社会地位和身份的人了。

“在中啊，金在中！”
一声呼唤将他从神游中拉了回来。是实验室里一起工作的学长。可能是因为这几天没睡好，在中的脑子总是昏昏沉沉的。
“你电话响了。不接吗？”
这才发现，放在桌角的手机屏幕正疯狂地闪烁着。因为担心手机震动会影响实验数据的精度，成为研究员后，在中就养成了把手机调成闪光提醒的习惯。

在中拿起手机，看着屏幕上闪烁着的那个熟悉的号码和名字。他迟迟没有按下接听键。在中盯着屏幕看了一会儿，深吸了一口气。然后，他带着几分决绝，重重地按下了通话键。

“喂。我是金在中。”

***

**承**

老人来到了公司。准确地说，是允浩邀请老人来到了公司。允浩宽敞的办公室里，弥漫着一种微妙的、剑拔弩张的氛围。在两人头顶上空来回穿梭的心理战，让俊秀感到一阵胸闷。他微微扯松了领带。和上次一样，老人坐的沙发后面依然站着两三个保镖。这老头子难道就没想过他的手下也会腿酸吗？如果不打算让他们坐下，好歹让他们出去等啊，真是个古怪的老头。

虽然心里这么吐槽着，但俊秀自己却依然面无表情地坐在允浩身边。上次见面时之所以特意站在允浩身后，是为了起到震慑的作用。现在则完全没有必要了。

无论郑理事选择和谁联手，搞出什么大动作，俊秀都不会有任何异议。郑允浩是个极其善于谋略的人。经验告诉他，允浩绝不会做毫无把握的事。更何况，不管怎么说，他现在是自己的顶头上司。金俊秀打算，只要自己还是韩英集团的一员，就会彻底成为郑允浩最忠诚的左膀右臂。

“我倒是挺中意你的。”
“我也挺中意我自己的。”

允浩开着无伤大雅的玩笑，笑了起来。老人似乎是对这个无聊的玩笑很受用，又或许只是为了逢场作戏，也跟着放声大笑起来。

“你这人，很清楚什么才是真正重要的东西。郑会长真是培养了一个好继承人啊。”
“多谢您的夸奖。”
“而且，我欣赏你的胆识。现在的年轻人，空有一副大块头，胆子却比老鼠还小。这样怎么做生意。做生意就跟赌博一样。想赢钱，首先你得敢下注啊。”

听着老人的高谈阔论，允浩微微一笑。俊秀偶尔看到允浩露出这种笑容时，总会觉得浑身起鸡皮疙瘩。虽然不能当面表现出来。

“我爷爷的看法，倒是和您有些不同。”

老人探出身子，好奇地问道：
“哦？郑会长是怎么说的？”
“这可是家族机密。要是泄露出去，我这继承人的位置怕是保不住了。”

老人再次哈哈大笑起来。这绝对是装出来的做作笑声。俊秀的眉头微微皱了一下，又迅速恢复了平静。用余光瞥见朋友表情变化的允浩，只能在心里暗自发笑。性格直爽坦荡的金俊秀，最讨厌应付这种类型的人了。那些为了迎合别人而刻意伪装自己的人。他觉得这种人根本不值得信任，所以总是敬而远之。这也是金俊秀评判他人的少数几个标准之一。但是，总不能因为不符合自己的标准就不和对方谈生意吧。郑允浩开口了。

“我已经看过您的企划书了。也和金室长讨论过，确实挺有意思的。”
“我就知道，这项目一定合你的胃口。”
“嗯，确实是个不错的提议。”

老人眯起眼睛，似乎在揣度允浩的真实意图。如果金在中在场，估计连这老头属于哪种毒蛇都能给他分门别类得清清楚楚。不过话说回来，他为什么没去干跟动物相关的工作呢。看着这个集齐了所有自己讨厌特质的老人，俊秀的思绪又开始跑偏了。比如去当个兽医什么的。

“那么，你的答复是？”

允浩微笑着点了点头。明明是在谈一笔见不得光的黑心交易，脸上却挂着一副正直有为的青年企业家的表情。财阀连这种表面功夫都要专门培训吗，真是恶心。俊秀在心里暗暗咋舌。

“以后还请您多多关照了，洪会长。”

***

在中端起面前的茶杯，润了润干涩的喉咙。他一直觉得，这家人身上的气质还真是如出一辙啊。当然，郑允浩和那位大老太爷除外。坐在在中对面的女人，虽然早已步入中年，却依然美得令人惊艳。优雅、端庄，甚至带着一丝清冷脱俗的气质。就算现在直接走进电视屏幕，和那些当红女星站在一起，也绝对毫不逊色。

女人犹豫了很久，终于开口了。在中放下茶杯，静静地注视着眼前的女人。要是给杯咖啡就好了。花草茶喝起来总有一股淡淡的涩味。

“……在中啊，你也是个成年人了，社会经验也丰富，我相信你应该能理解我的苦衷。”
“您请说。”
“你也知道，我们郑理事，无论对家族还是对公司来说，都是一个极其重要的人物。”
“……”
“虽然现在这社会，和什么人谈恋爱都不算什么丢人的事，是的，年轻人嘛，凭着一股子冲动，谈一场像你们这样的恋爱也不是不行。”

不过，这位夫人心肠还是太软了。电视剧里演的那些财阀夫人，不都是应该霸气地甩出一叠钞票，然后扯着头发破口大骂吗。或者直接雇几个打手把人绑架了什么的。……不过，早知道就要杯冰的了。真热啊。

在中喝着还在冒热气的花草茶，脑海中不由自主地浮现出一些陈年旧事。年轻人的冲动。是啊，凭着那股子年轻气盛的冲动，我们俩当初的恋爱谈得可真是轰轰烈烈。吵架那叫一个凶。那哪里是吵架啊。简直就是拳打脚踢、互扯互咬，恨不得把对方生吞活剥了。光是吵架的时候那样吗。做爱的时候也一样疯狂。就像在打架一样。把对方当成自己的猎物，恨不得连骨头渣子都嚼碎了咽下去。不过，那都是过去式了。

十九岁相识，从互相看不顺眼打架，到打出感情，一路走到了今天。算起来，已经是第十四个年头了。这恋爱谈得可真够久的。期间经历了当兵，经历了一次大风波，大学毕业，甚至有人出国留学又回来。兜兜转转，两人竟然也就这么安安稳稳地走下来了。

“但这毕竟会成为郑理事的污点，甚至是他致命的弱点。这种事，纸是包不住火的。一旦传出去，对你也没什么好处吧？”
“……”

在中始终低着头，一言不发。不管怎么说，在这件事上，他确实理亏。让别人家宝贝儿子当了十几年的同性恋，说他是罪人也不为过。尽管当初是郑允浩先来招惹他的，尽管人家可是三代单传，甚至是遗腹子。

“郑理事现在也到了该成家立业的年纪了。他以后还要将全部精力投入到公司事务中，我不希望他因为这些不必要的麻烦而分心。”

收回刚才说这位夫人心肠软的话。可是，郑允浩和金在中的关系，怎么就成了“不必要的麻烦”了？那个到处惹是生非、像只随时准备咬人的疯狗一样的郑允浩，到底是被谁硬生生用拳头揍成一个人模人样的正常人的？

就在在中暗自腹诽时，女人——也就是郑允浩的小婶——从身旁的限量版包包里拿出了一个白色的信封。她动作优雅却不容拒绝地将信封轻轻放在了桌上，看着在中。在中低头看了一眼信封。久久没有说话。据好友朴有天说，那个“脾气早就被磨平了”的三十二岁金在中，此刻的眼神，却瞬间变得像十九岁时那般锐利。

“这是什么意思。”

虽然声音刻意压低了，但那位夫人似乎并没有察觉到其中的寒意。

“这笔钱绝对不会让你觉得委屈的。你们在一起这么久了，想必也很难轻易放下……这段时间就别在近处徒增伤感了，拿着这笔钱去国外旅旅游散散心吧。”
“我现在的收入，还不至于连旅游的钱都掏不起。”
“……你明明知道我不是那个意思。”
“不，我不明白。很抱歉，您这番话让我的自尊心受到了极大的伤害。我先告辞了。”
“在中啊。”

尽管女人在身后提高了音量呼唤他，但在中头也没回。守在门口的秘书本想拦住他，却被在中冰冷的眼神吓得下意识退了半步，乖乖打开了门。穿过装饰得富丽堂皇的走廊，在中死死地咬住了嘴唇。口腔里弥漫开一股淡淡的血腥味。在光可鉴人的大理石地面上，在中的皮鞋踩出沉重而暴躁的回响。在画廊里欣赏画作的几位客人被这声响惊动，纷纷回头看向他。但在中对周围的一切都视若无睹，径直向出口走去。

其实，从接到那个电话，约他见面开始，他就预感到不会有什么好事。自从他们俩的关系在允浩家里曝光后，他的心里就再也没有踏实过。电视剧里的那些灰姑娘们，总是会为自己贫寒的家境和低微的出身而自卑，而在中明明没什么可自卑的，却也体会到了那种憋屈的感觉。

在中心里那团火已经烧到了头顶。脑子里嗡嗡作响。郑允浩家就算是皇亲国戚、世界首富又怎样。要是两家人按人头来场大乱斗，不用看也知道绝对是我们家赢。就那个像画里走出来的兰花一样娇弱的大婶，我大姐一只手就能把她撂倒。

再说了，我家也算得上是书香门第啊。至今身体硬朗的母亲大人还经常把祖上是抗日先烈的荣光挂在嘴边呢。而且，我家现在生意做得多红火啊！我的条件哪里配不上他了！我也是和郑允浩一个大学毕业的。甚至论学历，我还比他高呢！

郑允浩的爷爷，那位曾把在中当成亲孙子一样疼爱的老会长，从来不是那种只看重家庭背景和出身的人。只要是郑允浩喜欢的人，无论是怎样的女孩，他估计都会欣然接受。然而，家世清白、履历优秀的自己，却遭到了这样的对待！

只要一开口，感觉胸腔里的怒火就要喷涌而出。就因为自己是个男人。就因为自己是个男人，所以这十几年里，他不得不背负着所有的不安和委屈生活。凭什么？这他妈的，多长了个把儿难道是罪过吗！？

允浩的秘书敲了敲办公室的门。允浩亲自起身开门，接过了秘书递来的东西。那是一个木盒装着的酒。俊秀呆坐在沙发上，看着郑允浩在办公室里走来走去。郑允浩这人本来就有点厚脸皮，这种时候更是展现得淋漓尽致。他把客人晾在一边，一声不吭地到处翻找酒杯。换作一般这种身份地位的人，早就让秘书或下属代劳了，从这点来看，郑允浩倒也算平易近人。

允浩的办公室有一面墙被做成了整面的储物柜。乍一看，更像是某栋豪宅里的书房，而不是公司的办公室。他依稀记得为了装饰，曾把酒杯放在储物柜的某个地方，但现在作为主人却怎么也找不到，只能像个无头苍蝇一样乱翻。呵，这下咱们理事的形象全毁了。

“不是在从上往下数第四层的最右边吗。”

俊秀虽然用着敬语，但语气里却听不出一丝一毫的敬意。允浩这才恍然大悟，打开玻璃柜门取出了酒杯。两个杯子，他和老头子一人一个就够了。给后面站着的那群小喽啰敬酒也不合适，而俊秀又是个滴酒不沾的主。

“虽然现在喝酒早了点，但为了庆祝我们的合作，喝一杯怎么样？”

老头似乎是个好酒之人，爽快地答应了。允浩放下酒杯，斟满了酒。琥珀色的液体从瓶口流淌进酒杯里。这可是难得的传统佳酿。因为爷爷喜欢，允浩自己也收藏了几瓶。

“看您好像很喜欢药酒，特意为您寻来的。”
“这酒香气真是不错。”

老人和允浩轻轻碰了碰杯，闻了闻酒香，抿了一口。一直在一旁默默看着的俊秀，闻到那股扑面而来的酒精味，微微皱了皱眉。察觉到俊秀的神情，老人对他说道：

“金室长也来一杯吧。”

允浩替俊秀挡了回去。

“金室长不胜酒力。他可是个养生狂魔……”

老人赞同地点了点头。

“也是，健康最重要。人老了，身体就不如从前咯。郑理事也要趁年轻多注意身体啊。这可是老头子我的肺腑之言。”

在只是微笑不语的允浩身边，俊秀却不动声色地勾起了嘴角。就在这时，允浩的手机发出了轻微的震动。他抱歉地示意了一下，看了一眼屏幕，是小婶打来的。这可不是个会经常打来的号码。允浩拿着手机站起身。

他干脆走到办公室外面接听，电话那头传来了慌乱的声音。听完小婶的话，允浩的脸色瞬间变了。

“小婶，您去见谁了？”
[允浩啊。我这不也是为了你们好……]

允浩没有再听她辩解，直接挂断了电话。秘书见他脸色不对，惊讶地瞪大了眼睛，但允浩已经顾不上理会了。他迅速按下了一个快捷键。

***

留在办公室里的俊秀和老人，俊秀那微微上扬的嘴角还没有放下。老人似乎想对这个冷漠的年轻人说些什么，张了张嘴。

“金室长还真是个沉默寡言的人啊。”

确实话不多。俊秀只是微微点了点头，然后开口说道：

“……这酒的香气，确实不错。”

听到这话，老人似乎很高兴，又喝了一口。是啊，找到了志同道合的盟友，这酒喝起来也更香了。看着一边说着这话的老人，俊秀淡淡地笑了一下。盟友。或许是因为上了年纪，老头子用的词都透着一股陈腐的味道。

“听说，你和郑理事也是多年的老朋友了？”

这老头子消息还挺灵通。不过这也不是什么秘密，随便在公司抓个员工问问都能知道。估计连一楼的保安大叔都一清二楚。

“是的。我和郑允浩理事，还有沈昌珉检察官，都是多年的老相识了。”
“原来如此。物以类聚人以群分嘛。郑理事有你这么一位好朋友在身边辅佐，想必也如虎添翼啊。”

俊秀依然用他那招牌式的冷漠眼神看着老人。向来沉默寡言的金俊秀，从不懂得如何掩饰自己。用在中的话来说，金俊秀就像一只独来独往的犬科猛兽，总是那么直白、坦荡。俊秀开口了。

“……作为郑理事的朋友，我想给您一句忠告。”

老人露出有些诧异的神情，看向俊秀。俊秀那双波澜不惊的眼睛，直直地迎上了老人的目光。刚才一直顾着和允浩交谈，没怎么正眼看过俊秀的老人，虽然面上不显，但心里还是暗暗吃了一惊。和允浩不同，俊秀的眼神里也有一种异于常人的东西。不是那种锐利刺人的锋芒，而是一种沉甸甸的压迫感。

“希望您以后，不要再耍以前那种上不得台面的小动作了。”
“……”
“……毕竟，我们在那杯酒里。”

听到“酒”这个字，老人的脸色瞬间变了。看着老人缓缓放下酒杯、布满皱纹的手，俊秀的嘴角勾起了一抹冷笑。

“也有可能加了点别的东西，不是吗。”

能明显感觉到，老人和他的手下们身体都僵了一下。难道以为我们会毫无察觉吗。到底把我们当成多好骗的书呆子了。俊秀在心里暗自嗤笑。眼前这位老人，可是个喜怒不形于色的狠角色。俊秀带着警告的意味，静静地注视着老人的脸。这眼神，可是连当年天不怕地不怕的郑允浩看了都会心里发毛的。

老人带着疑惑和戒备的眼神打量着俊秀。不管是郑允浩，还是眼前这个叫金俊秀的小子，两人身上都透着一股诡异的气息。老人是在黑道里摸爬滚打、经历过大风大浪的人。本以为郑允浩只是个在温室里长大的财阀少爷，金俊秀也只是个只会死读书的白领，但现在看来，这两个人都不简单。真是奇了怪了。

“您还要再来一杯吗。”

俊秀再次露出了微笑。某种角度来看，那笑容甚至带着一丝孩子般的纯真。

***

刚走出画廊的门，上衣口袋里的手机就震动了起来。看来电显示，是个熟悉的名字。在中毫不犹豫地按下了接听键。果不其然，电话那头传来了急切的声音。

[在中啊。]
“电话打得挺快啊？”
[小婶给我打电话了。你现在在哪，]
“你小婶出手挺阔绰啊。那个信封摸起来厚得很呢。”

电话那头陷入了短暂的沉默。看来允浩还不知道信封的事。听筒里传来一声沉重的叹息。允浩的声音听起来很沉重。

[对不起。小婶她太轻率了。]
“你知道就好。我要跟你分手。”

说完，在中毫不犹豫地挂断了电话，然后抠出了电池。接着，他用尽全力，把手机狠狠地砸向了几步开外的垃圾桶。他投篮的技术向来很烂。手机砸中了垃圾桶的边缘，瞬间四分五裂。垃圾桶也被砸出了一个难看的凹坑。活该。在中猛地转过身，不满地嘟囔了一句：

“连个垃圾桶都搞得这么优雅，装什么大尾巴狼。”

他转身大步流星地离开了，但那沉重的步伐却泄露了他此刻并不轻松的心情。

***

允浩呆呆地看着被挂断的电话，半天没回过神来。这家伙刚才说什么？在中的最后一句话在他耳边不断回响，他却怎么也无法理解其中的含义。允浩愣愣地盯着手机看了一会儿，突然像触电般回过神来，疯狂地回拨过去。然而，传来的只有冰冷的机械女声：您拨打的电话已关机……他不死心地又拨了几次，结果依然是那重复的女声。一股无名火瞬间窜上心头，他举起手机就想砸，但最后还是颓然地放下了手臂。真他妈快疯了。

***

“前辈！您在干嘛呢，还不赶紧准备？”

真是烦死了。刚躺在简易折叠床上闭上眼睛的有天，烦躁地掀开了被子。一个西装革履的后辈正一脸焦急地在他面前急得团团转。那个该死的同门校友会到底有什么了不起的，非要这么折磨我！

“快点啊。大家都在等您一起出发呢。”
“让他们先走。反正教授们也是自己去。你就说我晚点到。我困得都要死掉了。”
“哎呀，真是的。前辈您怎么能这样啊？”

这算什么态度。刚要躺下的有天猛地坐了起来，瞪大了眼睛。平时有天总和在中抱怨说自己“脾气被磨平了”，但实际上，他们之中性格变化最大的就是有天。住院医的生活有多么水深火热，那个曾经爱笑、像孩子一样天真的朴有天，早就不知道飞到哪个星系去了。用在中的话来说，有天在穿上白大褂和握住方向盘的时候，简直就像被什么东西附体了一样，完全变成了另一个人。

“我怎么了？”
虽然对有天发飙时的“牙科威慑”心有余悸，但后辈还是忍不住抱怨起来。他本来没想把有天惹毛的，是不是该考虑给他来个全瓷贴面套餐了。有天脑子里闪过一些不切实际的想法。

“不是嘛，这又不是什么鸿门宴，让您非去不可。前辈您也知道，教授们都喜欢您，这种场合您总是到处被叫去应酬，这也是理所当然的嘛。”

哟呵，这小子话还挺多。看来是积怨已久，打算一次性倒苦水了。

“前辈您的父母也都是我们的校友，跟理事长和院长也熟。所以您才更应该去啊。我是无所谓啦。反正像我们这种普通人，怎么能和前辈您这种含着金汤匙出生的人比呢？其实吧，以您的成绩，完全可以去更好的科室，但您还是来了我们科，至少让那些外科的家伙们对我们的歧视少了一点。这也让我们脸上有点光嘛。”

“喂，你到底想表达什么？”
“不是，我的意思是……”

“那里那么多好吃的，好玩的，您为什么非不愿去啊？在我看来，您就是身在福中不知福，故意端架子。哼。”

用这一大通抱怨铺垫，最后居然用这种话来结尾？有天不屑地勾起上唇，怒目圆睁。

“李镇秉，你想死吗？你现在是把我当成一个彻头彻尾的冤大头了是吧。什么叫‘含着金汤匙出生’？所以你的意思是，我就因为投了个好胎，有个好脑子，就理所当然地享受着这一切特权？”
“哎呀！我不是那个意思！”
“放屁。喂，这里有没有锤子或者马尔科（阿根廷MMA选手）之类的东西？老子今天绝对饶不了你。”

听到有天不仅要找锤子，还要找阿根廷的综合格斗选手，后辈吓得脸色煞白。

这位叫镇秉的后辈，比有天低两届，从本科时期就一直像个小尾巴一样跟着他。多亏了有天这个人向来跟后辈比跟前辈相处得更好，所以镇秉成了他身边唯一走得近的学弟。当然，这也意味着镇秉成了他最常欺负的对象。可怜的李镇秉。你要是在我脾气好的时候认识我就好了。有天偶尔也会在心里这样感叹。

“保温箱里现在躺着三个早产儿。其中一个还有先天性心脏病，随时都有生命危险。这种时候，从教授到住院医全都跑光了，你让那些实习医生怎么办？把孩子扔给胸外科就不管了吗？”
“……不是还有值班医生嘛。”
“病床全满了。他们根本顾不过来。”

镇秉支支吾吾地低下了头。有天继续说道：

“而且教授们可比喜欢我更喜欢你。我就是个刺头。”

您有自知之明啊？那如蚊子哼哼般的声音消散在空气中。有天的表情柔和了许多，轻笑了一声。

“啊，我真的困得要死，被你这个小不点吵得连觉都睡不成！我真不知道为什么要带你玩。”
“可是您为什么会这么累啊？昨晚您不是和俊秀哥很早就回去了吗？”
“你这小屁孩懂什么，昨晚我可是和俊秀度过了一个无比激烈的夜晚啊。”

看着有天捏着那张光滑细腻的脸颊，用得意的语气说出这种话，“啊，前辈你真猥琐！”镇秉被恶心到了。臭小子，居然敢说我猥琐。

“哪里猥琐了。难道你跟你女朋友不做吗？总之，你让那些等着的人先走。你坐我的车去。在这儿等我收拾一下。”
有天一边脱下白大褂一边说道。本来也就是打算去的。去蹭顿饭也好。

***

“你的脸怎么了？”
送走老头子和他的手下后，俊秀回到办公室问道。郑允浩的状态很不对劲。脸色难看极了。虽然他本来长得也算不上多么精神焕发，但自从刚才接完电话回来，他的脸色就开始发青发黑。虽然老头子没看出来，但在俊秀眼里简直一清二楚。

“怎么了，谁打来的电话？”
深深陷在沙发里的允浩揉着太阳穴。
“小婶。……说她见在中了。”

听到允浩的话，俊秀后仰着头，露出了一个极度无语的表情。那一家子的破事儿，到底还要闹多少次啊。自从在中和允浩的关系在他家曝光后，俊秀就不知道看过多少次他们因为这事儿吵架。甚至还分过几次手。虽然每次都是打得头破血流后又迅速和好，但在旁边看着也是够心累的。

“听说还给了钱。”
俊秀吹了声口哨。金在中这下肯定气炸了。
“是我的错。我无话可说。”
“……金在中怎么说？”

允浩的脸色阴沉得可怕。这种表情俊秀也见过几次。不用问也能猜到在中说了什么。允浩用双手用力地抹了一把脸。
“又说要分手？又来这套？”
“……金在中这么做也是理所当然的。”
“这次你们打算互相把对方揍成什么样才肯罢休？好歹得弄个轻伤四级，才能保住你们俩的面子吧。”

俊秀往允浩的杯子里倒了点剩酒。允浩盯着杯子里晃动的液体，低声说道：
“……真累。”
是啊，确实够累的。
“去好好谈谈吧。趁这个机会，让你家那些长辈彻底死心。你拖得也够久了。”
“金俊秀。”

允浩瘫在沙发上，转过头看着俊秀。因为在中和有天的关系，他们俩自然而然地也成了死党。要找到这么一个相处了这么久又脾气相投的朋友，确实不容易。

当初听说一直在找工作的俊秀最终还是进了韩英集团的子公司，允浩高兴得简直想开香槟庆祝。本来立志要过平凡生活的俊秀，曾经斩钉截铁地说过绝对不会去韩英系的企业，允浩为了说服他，甚至不惜撒了谎。无论你去哪家公司，我都绝对不会去同一家，我会过与你毫不相干的生活……在允浩软磨硬泡的再三保证下，才好不容易把俊秀拉进了韩英。当然，暗地里他也没少动用家族关系走后门。当允浩空降韩英证券担任理事时，得知真相的俊秀狠狠地在他后脑勺上抡了一巴掌，但这又有什么关系呢。反正最后金俊秀还是成了他的人。

“我可能真的要放弃了。”

听到允浩的话，俊秀惊讶地挑起了眉。
“放弃什么。”

难不成是放弃公司？打算和家里、公司断绝关系离家出走？看着眉头紧锁的俊秀，允浩像是在卸下千斤重担般，缓缓吐出两个字。
“恋爱。”

这个回答完全出乎意料，俊秀愣住了。本来准备如果他说放弃公司，就要狠狠揍他一顿而紧握的拳头，也不自觉地松开了。

说要放弃恋爱的郑允浩，露出了一种他从未见过的表情。俊秀突然觉得一阵无力，端起允浩的酒杯，仰头灌下了一大口。允浩吓了一跳，赶紧去抢酒杯。
“喂，这酒很烈的！”
“你少在这儿胡说八道。你们俩根本没有分手的理由。”

俊秀语气坚决地说道。一口烈酒下肚，刚才消失的力气瞬间又回来了。
“你们俩这都第几次了？每次说分手，最后不都挺过来了吗。”

是啊。如果说每次都被打得皮开肉绽、跑去让有天包扎，然后又被有天狠狠骂一顿，这也算“挺过来”的话。
“生气、吵架、互殴，然后再一边骂骂咧咧一边抱在一起。这次也一样啊。有什么问题吗，你们俩的心意又没变。”

被俊秀怼得哑口无言的允浩，只能再次把头深深地埋进沙发里。问题就是，一切都变了啊，金室长。

就这样分手，也许是个不错的选择吧。无论做什么都觉得索然无味的这段关系，真的正常吗？金在中也该放下那些顾虑，轻松自在地生活了吧。与其跟一个整天只会吵架的男朋友耗着，不如找个配得上他的好姑娘，谈个恋爱，结个婚，生个孩子，这不才是他该有的人生吗？毕竟，金在中也是家里的三代单传啊。

思绪像乱麻一样纠缠不清。渐渐地，允浩感到脊背一阵发凉。脑海中突然浮现出在中，以及他那尚未露面的妻子和孩子们的画面，更可怕的是，他竟然对这幅画面生不出一丝一毫的厌恶感。换作以前，要是谁敢站在金在中身边，他都能嫉妒得血液倒流。允浩无意识地抚摸着自己的左胸。也许，真的到了该结束的时候了吧。

“你是不是又在胡思乱想了？”
俊秀的手轻轻在允浩后脑勺上拍了一下。反正郑允浩这动不动就犯轴的毛病，还真是一点没变。俊秀嘟囔了一句，收拾好自己的东西站起身。
“行了，别想那些乱七八糟的了，赶紧回家吧。回去好好吵一架。我先走了。”

回家吵架是个什么鬼建议，难道不该是和好吗……允浩叫住了正要离开的俊秀。
“喝一杯吧，金俊秀。”
“不行，我有约了。”
“什么？朴有天？又去？又是他？”
把俊秀刚才问自己的话原封不动地怼回去后，俊秀轻笑一声回答道：
“这你就不必知道了。”
真搞笑。搞得好像他除了朴有天还能去见别人似的。允浩撇了撇嘴，挥了挥手。

***

同门校友会在酒店大堂举行。在紫色和粉色领带间纠结了半天的有天，最终选择了紫色。早就料到有天肯定一条领带都没带，所以提前准备了两条的镇秉，这才把那条粉色的领带系在了自己脖子上。

一个同期同学正揪着不会打领带的有天，勒得他直翻白眼。你这都三十岁的人了，连打个领带都不会，这些年你都干嘛去了！领带刚在脖子上绕好，电话就响了。是动画片《海绵宝宝》那欢快的主题曲。朴有天这人，性格虽然变了不少，但喜好还真是几十年如一日。

“嗯，俊秀啊。”
看到有天瞬间笑得鼓起来的脸颊，就知道肯定是那个爱他爱得死去活来的男朋友打来的。早在本科时期，俊秀在医学院的学生里就非常出名了。一开始是以“形影不离的好基友”出名，后来就变成了“被隐藏的秘密恋人”。俊秀入伍那会儿，有天哭得稀里哗啦，简直成了系里的一大奇观。即使学业繁重，有天也会雷打不动地去探亲，还大包小包地寄零食。虽然有些人对这对同性情侣感到新奇，甚至有人排斥，但多亏了有天那在哪儿都讨喜的性格，他很快就摆脱了歧视和孤立。

“现在下班了？这么晚？”
[嗯。去参加校友会了？]
“来了来了。我正在打领带呢。”
明明刚才还在抱怨，一听到男朋友的声音就开始炫耀。被气笑的同学一把勒紧了领带。
[你又不会打。]
“嗯。所以洪植正在帮我打。你现在回家吗？”

俊秀那温柔的轻笑声顺着听筒传来。聚在大堂里的前辈、后辈和同期们都竖起了耳朵。有天当年没有遭到严重的排挤，很大程度上也是沾了俊秀光。俊秀那始终如一的沉稳和温柔，不仅让医学院的女生们为之倾倒，也让男生们纷纷竖起大拇指，称赞他是个可靠的好哥们。

[不了，我得去参加个聚餐。]
“啊，聚餐？那你们还要去第二摊、第三摊吗？”
[不知道呢，看情况吧。]
“只去第一摊就赶紧溜。听说要是上司不走，大家都会觉得很不自在的。”
[那我还是早点走吧。]

充满笑意的声音透过电话传了出来。俊秀也跟着笑了起来。周围那些偷听的女生们忍不住咂了咂嘴。朴有天这福气，真是让人羡慕嫉妒恨。

[少喝点酒，多吃点好吃的。]
“嗯。俊秀也好好吃。千万别唱歌啊。不然那些女职员又要被你迷倒了。”
[哪有那么容易迷倒。]
“嘶，要听哥哥的话，知道吗？”
[遵命，我不唱就是了。]
“嗯，真乖。”

那就挂了哦。拜拜。有天用这种腻歪到不行的话结束了通话，帮他打好领带的同学洪植忍不住吐槽：
“你这辈子真是得好好对俊秀。”
“我对他挺好的啊。”
“像俊秀脾气这么好的人，你去哪儿找啊？我要是个Gay，我肯定也爱上他。”
“哎哟，没看出来你眼光还挺高啊？”
有天故意调侃了洪植一句，结果脖子上的领带又被狠狠勒紧了。“咳咳！”这次是真的快要窒息了。

***

虽然校友会的过程极其无聊，但好在美食不少。被各位大佬们叫去应酬了一个多小时的有天，终于获得了自由。他一回到关系好的小团体里，手里就被塞了个盘子。

“喂，这是牛肉，韩牛，纯正的韩牛。”
“哥，这个超级好吃。强烈推荐。”
“有天啊，蛋糕！超甜！”

四面八方的推荐声不绝于耳。这帮人是饿死鬼投胎吗。如果说到饿死鬼投胎的人，他倒是认识一个叫沈昌珉的。这病估计是治不好了。总之，有天赶紧端着盘子走向了自助餐台。

对，好歹也是熬了通宵的人，必须得用点高热量的食物抚慰一下自己的胃。有天一边自言自语，一边挑选着食物。那眼神，犀利得简直不像是在夹菜。那完全是一头猛兽盯上猎物的眼神。面对食物能露出这种眼神的人，他认识的那个沈昌珉绝对算一个……

吃饱喝足的有天拍了拍圆滚滚的肚子。这顿饭吃得真香。期间医院那边也没什么动静，看来是没出什么状况。那待会儿回医院看一眼孩子们的情况，要是没问题就下班啦。啦啦啦。吃饱了，人的心情都变得温柔了许多。

从本科时期就一直看着他长大的洪植，看着吃饱喝足、满脸滋润的有天，忍不住咋舌。是啊，朴有天以前也是个这么阳光有趣的家伙。都是这该死的住院医生活把孩子给毁了。可怜的朴有天。洪植现在有点喝高了。

“喂，咱们出去喝杯烧酒去。烧酒。”
“我得回医院了。”
“啊，回趟医院再出来呗。喂，李镇秉。你也一起来。”

脸上泛起两团红晕、像染了橘色颜料一样的洪植，一把搂住了镇秉的肩膀。看着在酒店大堂里走得东倒西歪的洪植，镇秉赶紧追了上去。“前辈，等等我！”

跟在洪植身后跑的镇秉，因为洪植突然停下脚步，一头撞在了他的背上。哎哟。
“前辈，怎么突然停下了，那个，呃？”

洪植停在原地，眨巴着眼睛盯着前方。镇秉奇怪地顺着洪植的目光看去。一张熟悉的面孔正穿过大堂。

“……那不是……俊秀哥吗？”

嘘。洪植用手指按住了镇秉的嘴唇。确实是金俊秀。几个小时前还在和有天煲电话粥、甜言蜜语的那个金俊秀。此刻，他的身边却站着一位衣着得体、面容清秀的年轻女子。那女人的脸上，甚至还挂着娇羞的笑容。

“喂，现在的大企业聚餐都来这种高级酒店了吗？”
“……这难道是。”

洪植惊讶地张大了嘴巴。不会吧，喂。这……
“俊秀哥现在是在出，唔！”
洪植一把捂住了镇秉的嘴。在事情没有弄清楚之前，还是不要乱说话比较好。
“这件事绝对不能让朴有天知道。”
镇秉顺从地点了点头。对，不能乱说话。就在这时，身后传来了一个声音。

“没这个必要。”

洪植和镇秉惊出了一身冷汗。这种神不知鬼不觉地出现在别人背后、把人吓一跳的技能，绝对是朴有天的拿手好戏。洪植和镇秉吓得赶紧回头。酒瞬间醒了一大半。

有天那空洞的视线死死地钉在俊秀和那个女人身上。俊秀并没有发现有天，他正和那个女人有说有笑地走出了大堂。

那绝对是金俊秀没错。他身上穿着的，是上个月有天陪他一起去挑的那套西装。皮鞋也是，领带也是有天帮忙选的。甚至连他那深棕色的头发，也是有天陪他去染的。那绝对是朴有天深爱的那个金俊秀没错。有天的眼底闪过一丝剧烈的动摇。他是真的被惊到了。洪植和镇秉小心翼翼地观察着他的脸色，轻轻推了推他。你没事吧？

有天深吸了一口气。又缓缓吐出。再次深吸了一口气后，他转过头，冲他们灿烂地笑了起来。

“那是他同事。我也认识。可能是在楼上开完会下来吧。估计是怕我担心，才骗我说去聚餐的。俊秀最近总是加班到很晚，我刚才还为这事儿念叨了他几句呢。”

这连珠炮似的话语，怎么听都不对劲。哎呀，俊秀也真是的。既然要撒谎，就别被人抓包啊。我得赶紧回医院了。

洪植和镇秉面面相觑。你在说谎吧？这绝对是借口吧。两人的眼神在空中无声地交流着。连气都没喘一口就把话说完的有天，再次呆呆地望着俊秀离去的背影。那向来引以为傲的浓密睫毛，此刻正微微颤抖着。

***

眼睛有些干涩。昌珉摆弄着台灯。调整了光线的角度，也改变了距离，但还是无济于事。为了确保没有遗漏任何细节，他正在将金泰春案的卷宗从头到尾重新审查一遍。坐在前面办公桌的调查官已经开始打起了瞌睡。真是辛苦他了。昌珉转动着脖子，试图缓解一下疲劳。刚想叫醒调查官，问他要不要一起喝杯咖啡，办公室的门突然被猛地推开。刚才出去走访的另一名调查官急匆匆地走了进来。整个办公室瞬间进入了备战状态。

“哦，回来了？”
“沈检，赤龙帮的洪会长有动作了。”

虽然这并不是他最想听到的消息，但昌珉的眼神瞬间变得锐利起来。洪会长终于行动了。在整个案件的调查过程中，虽然一直密切监视，但却始终按兵不动的老狐狸，终于露出了马脚。

“洪会长？”
调查官从怀里掏出相机，递给昌珉。
“在韩英证券的大楼前拍到的。看样子是和他们的企划理事郑允浩进行了一次秘密会谈。”

昌珉盯着相机屏幕。果然是郑允浩。金俊秀也在旁边。和洪会长一起走出来的画面，握手的画面，还有目送车辆离开的画面。全都被拍得清清楚楚。

昌珉呼出了一口带着浓烈情绪的浊气。嘴角勾起了一抹冷酷的笑意。

“……RED.D最近的动静也不小。证券界已经有传闻了，说韩英准备和RED.D联手，收购U投资证券。”

RED.D是洪会长三年前成立的公司。表面上是一家涉足建筑、流通、娱乐经纪等多个领域的正规企业，但实际上，它的资金和人力都来自赤龙帮，彻头彻尾是个有着黑道背景的空壳公司。而现在，这个RED.D居然要和韩英证券联手？

“你难道没闻到一股洗黑钱的臭味吗？”

昌珉对着调查官喃喃自语，指甲轻轻敲击着相机屏幕。

“事情变得越来越有意思了。”

[郑允浩，给我买辆奔驰。]
“什么？”
[给我买辆奔驰，要大气的。]
允浩把手机从耳边拿开，看了一眼屏幕。哥伦布·沈。是沈昌珉打来的。之所以把他存成哥伦布，是因为这小子大学期间跑去环游世界了。那可是一场历时两年零八个月又二十七天的壮举。

“你发什么疯，沈检察官。喝酒了？”
[金泰春那个王八蛋都坐上奔驰了。我也想坐奔驰。不，买个更好的，你给我买辆劳斯莱斯。]
照这架势，下一步是不是该要航天飞机了。允浩难得用温柔的语气安抚道：
“沈检察官。别这样嘛，像个业余的似的。别说奔驰了，我就是给你买辆二手奥拓，那也算受贿啊。你当检察官总不是为了去吃牢饭吧？”
[那你赶紧滚，你这个混蛋。]
电话挂断了。真够干脆的。允浩回想起了沈昌珉环游世界刚回来那天，那副脏兮兮、惨不忍睹的模样。他让去机场接机的死党们请他吃饭。在机场的餐厅里，沈昌珉一边风卷残云般同时扫荡着拌饭、辣牛肉汤和各种小菜，一边含糊不清地宣布：
“我要转去法学系。要是学校不让转，我就重新参加高考。”
相比于他惊人的进食速度，这番豪言壮语倒显得没那么令人震惊了。对于心思缜密的他来说，哲学系确实是个不错的选择，但对于从小就热衷于痛揍坏人的沈昌珉而言，法律的化身显然更适合他。那年冬天，昌珉重新考入了法学系，和比自己小四岁的新生们成了同学。紧接着，服兵役、通过司法考试，一切都顺理成章，前后花了六年时间。昌珉在二十九岁那年，正式成为了一名检察官。

允浩一口饮尽了已经彻底凉透的绿茶。午餐时间到了。去折磨一下金俊秀吧。放下手头的工作，允浩站起身来。刚走出办公室，秘书立刻恭敬地站起身。“秀妍，午餐吃得愉快哦。”允浩摆出一副绅士派头，微笑着打了个招呼。三十二岁的郑允浩，比起高中那会儿，看起来确实像个正经的成熟男人了。

***

允浩大步流星地走到企划室门前，一把推开了门。豪气万丈地走了几步后，他又一把推开了里面的门。那是企划室长金俊秀的独立办公室。

“金俊秀，吃饭去！”
无人回应。因为办公室里空无一人。搞什么，这小子跑哪儿去了。允浩不满地皱起了眉头。看来得给他配个秘书才行。这样他去哪儿就能随时掌握了。
允浩关上门，又往前走了几步。不远处有一扇更大的门，那是企划A组的办公室。他猛地推开门，再次大喊一声：
“金俊秀，吃饭去！”

这次依然没有回答。原本安静的办公室里，所有人的目光瞬间集中在了允浩身上。企划A组的员工们尴尬地半站起身，犹豫着要不要打招呼，显得不知所措。

正转着圆珠笔全神贯注开会的俊秀，眉头瞬间拧成了一个死结。然而郑理事对此视若无睹，自顾自地说道：
“你好啊，李组长！金俊秀，赶紧出来，饿死我了。”
“您没看见我们在开会吗？”
“哎呀，哪有饭点开会的道理。您说对吧，李组长？”
“您倒是悠闲，还不是因为您老是干扰工作，我们才不得不赶工的吗。”
“我什么时候干扰你了。行了行了，别啰嗦了，赶紧出来。大家都先去吃饭吧，吃饭吃饭。”

俊秀眉头紧锁。组长尴尬地开了口：
“室长，那我们吃完饭再继续？”
看着她小心翼翼的样子，俊秀烦躁地皱了皱眉，站起身来。
“抱歉。午休结束后我还得主持B组的会议。明天上午我们再继续吧。李组长，麻烦您把会议记录整理一份给我。下班前给我就行。”
“好的，室长。”

收拾好东西，俊秀大步走到门口，对着站在门边的郑理事的小腿骨就是一脚。郑理事疼得惨叫了一声：
“喂，金室长！”
“闭嘴。”
“啊，真是的。你居然敢踹上司。”
“闭嘴。”

留在办公室里的员工们面面相觑，窃窃私语。金室长这样对待理事真的好吗？刚才还踹了他一脚呢……为什么金室长还没被开除啊……
面对组员们的疑惑，组长无奈地摇了摇头，回答道：
“正因为敢这么做，他才敢做啊。朋友哪是白当的？不过理事也是，怎么每天中午都来演这出。啧。”

***

伴随着组长的咋舌声，那位每天中午都要来演一出的理事，此刻正在金室长的办公桌前晃悠。看着正在拿钱包和手机的俊秀，允浩问道：
“喂，吃什么？天气这么热，吃点凉爽的？”
“我不跟你吃。我和开发室的韩室长约好了。”

听到俊秀面无表情地一边拿钱包一边拒绝，原本下巴搁在办公桌隔板上的允浩猛地抬起头。什么，臭小子？为什么不跟我吃。允浩追问道，俊秀回答：
“因为你，我都快被孤立了。你能不能放过我，拜托了。”
“喂，都在一栋楼里上班，陪我吃顿饭怎么了。你才是在孤立我吧？”
“你不烦吗。都在一栋楼里抬头不见低头见十几年了。”
“去吃参鸡汤吧，金俊秀。哥哥我请客。”
“……”

俊秀把钱包揣进西装内侧口袋，手里拿着手机，停下动作，冷冷地盯着允浩。允浩扬起下巴，一脸得意。那副狂妄的模样，简直和高中穿校服时一模一样。真该在那个时候狠狠揍他一顿的……生性讨厌无谓争端的俊秀，偶尔也会冒出这种念头。现在他成了上司，想揍都揍不了了。

“……咖啡你请。”
俊秀闷闷不乐地妥协了，允浩却不乐意了。
“喂，咖啡你好歹也请一次吧。”
“哪有上司让下属请客的。”
啪，俊秀用手机轻轻敲了一下允浩的鼻梁。允浩皱了皱鼻子，扬了扬下巴示意赶紧走。

两人的皮鞋声在走廊里回荡。对于公司的员工来说，这已经是个司空见惯的组合了。回想起郑允浩空降韩英证券担任企划理事的那天，向来不苟言笑但也很少皱眉的金俊秀，看着这位新官上任的理事，眉头简直拧成了麻花。郑允浩明明说过他会去旗下其他公司，比如韩英建设或者韩英电子的。

听着郑允浩在台上冠冕堂皇地说着“我是郑允浩。以后请大家多多关照。巴拉巴拉……”之类的客套话，俊秀的脑海中突然闪回了很久以前在某个海边发生的事情。当时郑允浩给他下了催情药。又被他算计了！这个念头在俊秀的脑海里挥之不去。可是，能怎么办呢。木已成舟。

郑允浩一上任，就把当时还是科长的金俊秀破格提拔为了次长。这可是极其罕见的破格人事变动。金俊秀担任企划A组组长一年。在这一年里，俊秀像拼命三郎一样疯狂拼业绩。因为允浩在提拔他的时候说过：

‘明年，我要让你坐上企划室长的位置。’
‘……你这是要让我把空降兵的恶名坐实吗。’
‘所以你才要拿出成绩来堵住那些人的嘴。股东里还有很多看我不顺眼的人。帮我一把，金俊秀。’

然后，整整一年后，金俊秀如郑允浩断言的那样，稳稳地坐上了企划室长的位置。当然，有了那份耀眼的业绩作为支撑，再也没有人在背后说三道四了。

***

“早知道因为你会被孤立，我当初就不该进这家公司。”
“喂，怎么会。你这不是每天都在陪我玩嘛。”
俊秀一边慢条斯理地剔着鸡骨头，一边抱怨。允浩则是直接抓起一只鸡腿狂啃。

“早知道去三星了。”
“你连那儿也考上了？”
“嗯。那边起薪可高了。比咱们公司给得多呢？”
“那又怎样，你现在不也坐直升机升职了吗。我还天天请你吃午饭呢！”

也是，这点倒是不错。多亏了郑允浩，昂贵的午餐也能毫无心理负担地随便吃。这个念头在俊秀的脑海中一闪而过，但他面上不显。允浩又叫了一份萝卜块。这参鸡汤的汤底确实浓郁。浓得嘴唇都粘乎乎的。俊秀正喝着汤，郑允浩突然来了一句：

“沈昌珉给我打电话了。”
俊秀把饭泡在汤里，大口大口地吃着，含糊不清地接了一句：
“说什么了。”
“让我给他买辆奔驰。”
俊秀没搭理他，继续埋头干饭。多吃点才能有力气干活啊。

“不对。是劳斯莱斯来着？嗯？还是奥拓？”
“你到底在胡说八道些什么啊。”
“总之，今晚下班把沈昌珉叫出来，大家一起喝一杯吧。”

俊秀有些怀疑地抬眼看了允浩一眼。不过他手上的动作没停，舀了满满一勺饭送进嘴里。

“今天？”
“对，今天。”
俊秀重新把脸埋进砂锅里，“呼噜噜”地喝了一大口汤。然后抬起油光发亮的嘴唇，看着允浩。

“你确定没事？”
允浩轻笑了一声。
“能有什么事。”
“他可能会察觉到的。”
“察觉到了才更有意思不是吗。”

雄狮的血腥味简直要溢出来了。虽然年纪大了，但依然宝刀未老。允浩那引以为傲的狮子般的威严并未随着岁月流逝而衰减，反而愈发张狂。

俊秀无奈地摇了摇头。惹事精郑允浩果然还是本性难移。本以为年纪大了能收敛点。这辈子算是没救了，哪怕是成熟了也还是这副德行。俊秀感到有些无语，用勺子在汤里随意地搅和着。

正埋头苦吃砂锅的允浩突然大喊了一声：

“喂，别剩在碗里，把人参也吃了。”
正把人参和红枣悄悄拨到碗边的俊秀，眉头瞬间皱了起来。郑允浩跟金在中在一起久了，连这种老妈子一样的唠叨都学了个十成十。虽然比以前那种像脱缰野马一样四处乱窜的时候强点，但被唠叨的人还是觉得很烦。

“你这爱唠叨的毛病简直跟金在中一模一样。烦死人了。”
俊秀不情愿地把一颗红枣塞进嘴里，含糊不清地抱怨着，允浩却不以为意地回答：

“在一起生活了那么久，就算是仇人也会越来越像吧。以后再也不用学他了。”
正嚼着红枣皱着眉头的俊秀，敏锐地察觉到了他话里的异样，疑惑地看着他。

“昨天怎么样了？你们谈过了吗？”
允浩咂了咂嘴，嘴角勾起一抹苦涩的笑意。
“我替金在中和小婶大吵了一架。昨晚没回家。”
哟呵。俊秀冷笑了一声。看着他的反应，允浩依然平静地说道：
“这种事太常见了，我已经拖得够久了。”
“别胡思乱想了。你们俩根本没有分手的理由。”

“……都三十岁的人了，金在中也该去过属于他自己的人生了吧。”
“他现在不正在过着自己的人生吗。”
“不是像现在这样。”

俊秀停下手中的动作，静静地注视着允浩。这家伙到底怎么了？即使在真正的猛兽世界里，狮子和老虎的组合也是极其罕见的。两位王者的结合，注定充满了喧嚣与波折。虽然作为朋友在旁边看着挺头疼的，但这两人在一起也确实有不少看点。

“那怎样才算是属于他的人生。”
俊秀冷冷地问道。允浩没有重复那个他们都心知肚明的答案，而是说出了另一番话。

“别别扭扭的。我也觉得奇怪。但你不觉得，在这里结束，对他对我都是最好的选择吗？”
“……”
“如果注定要结束，现在也许就是最好的时机。金在中估计也是这么想的，所以才没联系我吧。”
“你们俩最近出什么问题了吗？除了你小婶那件事。”

不知道。
“……可能是在一起太久了吧。”
他把剩下的话咽了回去，转而瞪大眼睛看着俊秀。

“你倒是安慰安慰我啊。我还请你吃饭了呢。”
带着几分责备的语气。难得看到允浩这种垂头丧气的模样，俊秀的回答慢了半拍。

“……回去把金在中喂饱点再说吧。”
“金在中身边不是还有朴有天嘛。我身边除了你还有谁啊。你得安慰我。”
嗯，这话倒是不假，但听着实在肉麻。俊秀在心里狠狠地抖了抖鸡皮疙瘩。允浩苦笑着搅弄着砂锅里的汤。活久见，居然能看到郑允浩的苦笑。这可是那个从小含着金汤匙出生、永远充满自信的郑允浩身上绝对看不到的表情。俊秀喝了口水漱了漱口，站起身，把账单随手扔给了允浩。同时扔下一句话。

“看你可怜，咖啡我请了。”
“哦，我要卡布奇诺。”
“你只配喝美式。”
“金室长你太小气了。”

***

有天一整个上午都在摆弄着手机。镇秉在旁边一直小心翼翼地观察着他的脸色。早上，外科医生洪植甚至特意跑来妇产科看望他。虽然有天努力挤出笑容迎接，但毕竟是多年的朋友，显然没能完全瞒过他。

昨晚和俊秀的那通电话一直萦绕在有天的心头。那是在有天回医院的路上打来的。俊秀用和平时一样温柔的声音说道：
‘聚餐结束了，正在回家的路上。’
‘嗯。聚餐在哪儿吃的？’
有天小心翼翼地问道。俊秀回答说：
‘哦，就在公司前面的生鱼片店。’
嗯。虽然有天装作若无其事地应了一声，但背脊却一阵发凉。金俊秀撒谎了。不是别人，是金俊秀。

不能怀疑他。不能怀疑。绝对不能怀疑俊秀。有天拼命在心里自我暗示。他需要确认。那个女人是谁，为什么会从酒店出来。还有，他为什么要撒谎。

“……前辈，您没事吧？”
镇秉小心翼翼地问道。有天故作镇定地反问：
“嗯？什么没事？”
“……没，没什么。”
有天只是笑了笑。对有天的这种笑容并不熟悉的镇秉，带着一脸不爽转过了身。嗯，看来是绝对有事。一边在心里嘀咕着，一边咂了咂嘴。

有天再次将注意力集中在手机上。现在应该是午休结束的时间了。他盯着屏幕上的快捷键，犹豫了很久。最终，还是用力按了下去。

电话里传来单调的嘟嘟声。没有任何个性铃声。嘟声戛然而止，一个声音传了过来。有天的心猛地沉了一下。

[喂，朴有天。怎么了？]
“哦。”
[什么哦啊。怎么突然打电话来了？]
“哦……”

有天难得地吞吞吐吐起来。张了张嘴，却发不出声音。电话那头的允浩也突然跟着沉默了片刻。

[……怎么了，金在中出什么事了吗？]
哈？这事儿你应该比我清楚吧。你们俩可是住在一起的啊。
“嗯？在中怎么了？出什么事了？”
多亏了这句话，有天终于找回了声音。允浩立刻又恢复了若无其事的语气。
[……没有，你突然打电话来，我还以为怎么了。]

有天深吸了一口气，暗暗给自己打气。这种试探人的把戏向来是在中的专长，根本不适合他。有天开口道：
“喂，什么叫‘以为怎么了’啊。你能不能别老是使唤我们家俊秀。昨天他又加班到半夜才下班。”
电话那头传来了一声“嘶”的吸气声。那是郑允浩发出的。这声音表示他虽然没到大发雷霆的程度，但也有些火大了，这是有天从允浩那里听到过最多的声音。

[最近公司忙得晕头转向好吗？我也是那个时间才下班的！]
“你几点下班关我屁事，我说的是我们家俊秀，我们家俊秀！”
[你这又是在发什么疯。昨晚你们俩不是还你侬我侬地腻歪了半天吗！]

昨晚？有天挑了挑眉。
“昨晚？我们昨晚没见面啊？”
[啊？昨晚没见面？那金俊秀干嘛去了？他说有约了，我还以为你们俩去约会了呢。]

握着手机的手猛地收紧。有约。他说有约了。有天狠狠地咬了一下嘴唇，装作若无其事地继续试探。
“他昨天怎么说的来着？好像说是去聚餐了吧……”
[我们组的聚餐明明是下周啊。]
“那说是开会了……还是说去见什么人了……”
[你怎么记性这么差。到底怎么回事啊，朴医生。昨天企划室根本没开会。既然金俊秀不是因为公司的事加班，那你就别来烦我了，一边玩去吧。去去去！]

说完，连句再见都没说，电话就“啪”地挂断了。如果换作平时，有天肯定会马上打回去，大骂他没礼貌，或者让他去吃屎之类的，再大吵三百回合。但这次，有天只是默默地按下了结束通话键。

手在微微发抖。不是聚餐。也不是开会。朴有天不知道，郑允浩也不知道，这意味着金俊秀把它当成了一个秘密。秘密……秘密！

那张对着女人微笑的端正英俊的脸。那眼神里充满了平时看着他时的温柔和暖意。那么晚的时间，不仅瞒着自己，连郑允浩都瞒着，和一个女人待在酒店里。有天聪明的大脑飞速运转，最终得出了一个他最不想面对的答案。出轨！金俊秀，出轨了！

***

“确定没问题了吧？”

昌珉瞪着那双标志性的大眼睛问道。站在他面前的调查官自信满满地笑了。他刚刚一路小跑冲进办公室，汇报道：

“已经处理妥当了。直到公审之前，绝对不会出任何岔子。”

这是一个比昌珉还要年轻的调查官。昌珉满意地笑了，拍了拍他的肩膀。辛苦了。调查官也自豪地笑了笑。

昌珉的嘴角还沾着炸酱面的酱汁。他刚刚干掉了第二碗大份炸酱面。啊，终于活过来了。解决掉迟来午餐的昌珉心满意足地拍了拍肚子。去部长办公室蹭杯咖啡喝吧。那种“二二三”配比的速溶咖啡喝久了还真有点上瘾。昌珉一边脑子里转着这些有的没的，一边端着空碗站起身来。把碗放在门外，伸了个懒腰。好了，喝咖啡去。

连门都没敲，昌珉直接推门而入。正喝着饭后咖啡看报纸的部长被吓了一跳，条件反射地在半空中踢了一脚。手里的笔也“嗖”地飞了出去，落在了昌珉脚边。昌珉轻松地弯腰捡起笔，调侃道：

“您怎么吓成这样？难道在看什么成人专栏？我要去告诉师母。”
“你这臭小子。喂，你进来之前就不能敲敲门吗！”
“哎呀，咱们这关系，又不是外人，还敲什么门啊。”

昌珉一副嬉皮笑脸的模样，舒舒服服地瘫在沙发上，冲着门外喊道：金事务官，麻烦也给我来杯咖啡。

“你这小子，之前不是还说这种指使女职员的行为很low吗？”
看着昌珉在手里把玩着笔，舒舒服服地半躺在沙发上，部长没好气地说道。

“这可是发自内心为我泡的咖啡。毕竟我年轻、帅气又聪明嘛。”
“啊，你这小子真是！”
部长嫌弃地摇了摇头。虽然年轻、帅气又聪明是事实，但这家伙对自己有着如此清醒的认知，反而让人觉得他很欠揍。昌珉看着重新把注意力集中在报纸上的部长，问道：

“您看什么呢看得这么入神？”
部长没有回答，而是盯着报纸上的填字游戏，神情严肃地喊了一声：喂，沈昌珉。
“怎么了？”
“去年拿到三振王的是谁？”
“……我不看棒球。”
“你这没用的家伙。滚蛋！”
“不是金广铉就是柳贤振吧，还能有谁。”

“没用的”沈昌珉一边喝着咖啡一边随口答道。部长“啧”了一声，重新专注于填字游戏。赶紧喝完赶紧滚。虽然很想这么说，但估计说了他也不会走。就在昌珉继续耍宝的时候，他的手机响了。铃声是最近很火的一位性感女歌手的歌。

“哟，Doctor朴，怎么了？”
接电话从来不说“喂”，这是他们这群人的特色。可是，电话那头那个明明已经三十二岁，却依然长着一张二十多岁娃娃脸的朋友，却迟迟没有说话。昌珉把手机从耳边拿开，看了一眼屏幕。通话还在继续。就在他刚想开口询问时，有天的声音终于传了过来。

[沈检。]
声音听起来很不对劲。有天那原本充满磁性的低沉嗓音，在他们面前总是会变成叽叽喳喳的搞怪高音。但今天，这声音低沉得简直要穿透地心了。而且，似乎还带着明显的哭腔。像是在拼命压抑着什么情绪。有天接着说道：

[沈检，我要告他。]
搞什么。难道又在医院被性骚扰了？因为有天长得清秀可爱，性格又有些大大咧咧，实习期间确实遭遇过几次性骚扰。比如被人故意摸屁股，或者开一些下流的黄色玩笑。当然，这很大程度上是因为那些人知道他是个Gay，所以才故意恶心他。

“又怎么了。如果是职场性骚扰，你去找别人咨询吧。”
按理说，这个时候应该能听到有天带着哭腔撒娇抱怨的声音，但电话那头却是一片死寂。怎么回事。我们家朴医生这是受什么刺激了？就在这时，刚才那种声音再次响起，这一次，哭腔更加明显了。

[不是。是通奸。]
“……？”
[金俊秀那个混蛋。他和别的女人睡了。]
“……？”

昌珉彻底惊呆了。他握着电话，大脑罕见地陷入了长达几秒的宕机状态。谁和谁睡了？他一时间无法处理这个爆炸性的信息。有天没有理会他的沉默，继续控诉着。

[呜，我要告他啊啊。]
最后那个拉长的尾音，一半是哭声，一半是哀嚎。看来刚才听出的哭腔不是错觉，这小子是真的崩溃了。昌珉咂了咂嘴。

“有天啊。你是不是弄错什么了？俊秀怎么可能和女人……”
话说到一半，昌珉突然停住了。他那曾一次性通过司法考试的聪明大脑开始飞速运转。等等，搞不好还能看场好戏呢。想到这里，昌珉清了清嗓子。“咳。”

“有天啊。首先，你和金俊秀在法律上并没有婚姻关系，所以通奸罪是不成立的。”
电话那头传来了有天浓重的鼻音。
[吸，那。那该怎么办啊？吸。]
“嗯。如果非要定罪的话，可能更接近于骗婚骗色和诈骗罪吧。”
[吸，那我该打哪个电话报警？]
“你去Naver上搜一下吧。知识问答里应该都有。”
[嗯。呜啊啊啊啊——]

最后一句话彻底变成了一串无法辨认的嚎啕大哭。听着电话被毫不留情地挂断，昌珉低头看着屏幕。这帮家伙，不管过了多少年，还是一如既往地有趣啊。部长用余光瞥了一眼满脸窃喜的昌珉，再次无奈地“啧”了一声。

***

在检察厅和韩英证券之间的某处，昌珉和允浩碰面了。能把大忙人沈检察官约出来喝酒可不是件容易的事，为此允浩今天特意提前下班了。

沈昌珉是他们这群人里出了名的酒鬼。就算干掉一整瓶洋酒，他也能面不改色。当年他们五个人经常混在一起喝酒的时候，昌珉、在中和有天三个人能把酒当水一样成箱成箱地喝。看着昌珉连着干了几杯纯威士忌，只加了冰块浅尝辄止的允浩开口了。

“真要我给你买奔驰？”
嘴里嚼着显然是罐头装的樱桃，昌珉嫌弃地皱起了眉头。那表情仿佛在说：你在这儿放什么狗屁呢。
“如果不想要奔驰，那换劳斯莱斯也行啊？”
“你这又是在变相炫富吗。有这闲工夫炫富，不如给金俊秀涨点工资。他现在都快掉钱眼里了。”

确实。金俊秀一踏入社会，就彻底变成了个工作狂加守财奴。甚至连一顿午饭都没请允浩吃过。真是绝了。
当年金俊秀为了积累求职资本，跑去考各种资格证、参加实习项目时，除了有天之外的所有人都大跌眼镜。骨子里其实有些浪漫情怀的金俊秀，虽然从不轻易示人，但私底下偶尔也会写写小说、写写诗什么的。虽然大家也看不懂他写的是啥，但他确实有几首看起来很厉害的诗发表在校刊上，甚至还拿过奖。大家理所当然地以为他会继续走这条路，没想到他却毫不犹豫地投身到了求职大军中，这着实让人有些意外。不过仔细想想，他也是他们这群人里最现实的一个。只是没想到现在现实过头，都快成铁公鸡了。刚才不就见识过了吗。连杯咖啡都舍不得请客。

“掉钱眼里有什么不好的。”
一个声音突然插了进来，昌珉立刻站起身，张开双臂迎了上去。
“金室长来啦？”
“你这就喝醉了？坐下。”

没有朴有天在场的金俊秀，说话向来是毒舌又冷漠。他面无表情地脱下外套，随手扔在一旁。然而，脸皮比城墙还厚的昌珉根本不在乎，依然热情地给了俊秀一个熊抱。

“喂，资本家。看到了吗？我可是永远站在无产阶级这边的。”
抱着俊秀，却是在对着允浩阴阳怪气。好家伙。看着允浩不屑地冷哼一声，昌珉更加理直气壮地宣示着自己的立场。

“正是为了像金俊秀这样勤勤恳恳、像蚂蚁一样辛勤工作的劳苦大众，我才要去把那些黑帮败类绳之以法！就算正义已死，我沈昌珉依然会为了正义而战！”
“谁是蚂蚁啊……”
被像根柱子一样高大的昌珉紧紧勒在怀里的俊秀，嫌弃地皱起了眉头。允浩在一旁看着这滑稽的一幕，忍不住笑出了声，然后毫不留情地拆台：
“谁说他是蚂蚁了。他可是我们公司的高管。”
“啊，对哦。金俊秀现在可是赚大钱的人了。”

昌珉瞬间变脸，毫不留情地一把推开了俊秀。被推得一个踉跄的俊秀，黑着脸问道：
“这家伙是不是已经喝醉了？”
“他一个人已经干掉一瓶了。”
听到这话，俊秀毫不客气地一拳砸在了昌珉的肚子上。一记极其标准、干净利落的左勾拳。伴随着一句抱怨：“我不是让你等我来了再开喝吗。”
“呃！”昌珉闷哼一声捂住了肚子，但很快就像没事人一样坐回了位子上。两人这算是半真半假地过了一招。

昌珉是在从司法研修院毕业，正式成为检察官之后才发现的，原来自己喝醉酒之后是个话痨加黏人精。大学那会儿明明酒品很好，喝完就安静睡觉的，当了检察官之后，不仅脾气变差了，连酒品也跟着变差了。

“会议开到这么晚？看来B组也该聚个餐了。”
“嗯。你把聚餐费出了就行，人就别来了。”
听到俊秀这冷酷无情的话，允浩瞪大了眼睛，咬牙切齿。这表情一出，简直又回到了当年那副横行霸道的模样。

这是一份为您润色并翻译成流畅中文小说风格的文本。我修正了原文中部分生硬的语病、跳跃的逻辑以及不符合中文阅读习惯的断句，使其更具文学性和画面感，同时完整保留了所有的情节与细节：

***

“啊，对了。你昨天干嘛去了？不是去见朴有天了吗？”允浩随口问道。

俊秀语气平淡地回了一句：“有别的约了。”

“什么别的约？”

“你们不认识的人。”俊秀微微蹙起眉头，那表情仿佛在嫌允浩刨根问底。

允浩没有倒洋酒，而是往俊秀的杯子里添了些啤酒，接着说道：“不是，我跟朴有天通过电话，他还以为你昨天在公司加班到很晚呢。”

正准备拿酒杯的俊秀动作微微一僵。有天？他说什么？

“他打电话过来，让我别再把你当牛做马地使唤了。”

“所以呢？”

“我就跟他说你根本没在忙公司的事啊。诶，不过你给朴有天喂了什么失忆药吗？那小子的记性怎么模模糊糊的，就他这样还能当医生？”

“啊——”俊秀猛地仰起头，伸手扶住了额头。一种不祥的预感涌上心头。看着闭上眼睛的俊秀，一旁的昌珉开了口。

“我也接到朴有天的电话了。”

你又接到了什么？俊秀转头看向昌珉。只见昌珉脸上挂着玩味的笑容，慢条斯理地说：“朴有天说要告你通奸。他说你跟女人上床了？”

宾果。听到这句话，金俊秀的表情肉眼可见地彻底僵住了，眉头紧紧锁在一起。他死死地盯着昌珉，脸色凝重得有些吓人。

“有天说的？说我跟女人上床了？”

昌珉毫不犹豫地点了点头：“嗯。朴有天是这么说的。说你跟女人上床了。”

这下连郑允浩也愣住了，转头看向俊秀。俊秀的脸彻底沉了下来。允浩曾经见过金俊秀露出这种表情——那已经是好久以前的事了，当时俊秀和有天之间闹了点矛盾，突然出现的金俊秀就是现在这副神情。

允浩满眼狐疑地打量着他，正准备开口：“不是，据我所知你明明……”

“行了，你们俩都给我闭嘴。”俊秀斩钉截铁地打断了他。

他垂下眼帘，视线落在了面前的啤酒杯上。不，与其说是在看，不如说他是在狠狠地“瞪”着那个杯子，仿佛要把它盯出一个洞来。原本昌珉只是想用随意的口吻开个玩笑，但眼下的气氛显然不是能开玩笑的。

俊秀紧紧抿了抿唇，摸出手机站起身，径直走出了包间。允浩在背后大声叫他，他连头都没回。

“……这算什么事啊？”允浩嘟囔了一句。

还能是什么事，那两只天天黏在一起的“蟑螂”，迎来了自退伍以来的最大危机呗。昌珉满不在乎地把这件事抛到脑后，拿起酒瓶，将允浩和自己的酒杯倒得满满当当。

“这到底是怎么回事……这话应该我来问你才对吧。”昌珉的眼神突然变了。

允浩举起酒杯，微微仰起头，嘴角勾起一抹若有似无的冷笑。他的视线投向昌珉。昌珉嗤笑了一声，端起杯子将酒一饮而尽。

“我们谈谈吧，郑允浩。”

***

在中正忙里忙外地收拾着东西，有天也像个跟屁虫似的跟在他身后忙活。有天的眼皮肿得像两个核桃，手里还拎着个啤酒瓶，也不知道喝了多少，脸颊红扑扑的。

“呜呜……呜呜呜……”

刚才还嚎啕大哭的他，这会儿估计是力气耗尽了，连大声哭都哭不出来，只能小声地抽噎。在中停下搬东西的手，转头看着有天，咂了咂嘴。那双眼睛下面全红肿了，甚至有些溃烂的迹象。

“看看你这副样子，丑死了。”

在中抽了张纸巾，动作轻柔地帮他擦拭着湿漉漉的眼下。即便如此，有天的眼泪还是止不住地往外涌。在中无奈地用力捏了捏他发红的鼻尖。

今天下午，在中接到了有天的大学同期洪植打来的电话。当时他刚向研究所请了两天假，从早上起床起就在家里收拾行李。电话那头，伴随着洪植的声音，还能听到背景里杂乱的人声和凄惨的哭声。洪植问他能不能马上来一趟医院，在中二话不说就出了门。

心里想着“千万别是出事了”，结果到了医院一看，果不其然。那个哭声的主人一看到在中，就扑上来死死抱住他的脖子，哭得肝肠寸断。在中当时既吓得半死，又怒火中烧。

‘是哪个混蛋把他惹哭的？！’

在中当时气得眼睛都红了，狠狠瞪向洪植。洪植吓得浑身僵硬，旁边的镇秉赶紧连连摆手澄清：“不不不，不是我们干的！”有天的医学院同学向来对在中有着本能的恐惧。

算起来，这是在中第四次看到有天哭。第一次是金俊秀入伍的时候，第二次是在中自己入伍的时候。虽然俊秀走的时候有天也哭得很伤心，但在中走的时候，他简直是痛哭流涕——搞得在中既心疼又尴尬，同时又觉得有点感动和骄傲。第三次，是他第一次面对患者死亡的时候。那是个婴儿，有天不眠不休地守了一个星期，最后孩子还是去了。那时朴有天一边抽泣一边说，觉得自己现在才像个真正的医生。

总而言之，是谁胆大包天，敢把自己辛辛苦苦养大的崽惹哭成这样？！趁着朴有天还没缓过神，洪植替他填了休假单。

回家的车上，有天全程都在掉眼泪。说实话，鼻涕也流了不少。到了家还是老样子，哭得上气不接下气。在中费了好大劲，才从他语无伦次的话里拼凑出了事情的来龙去脉：金俊秀撒谎了；金俊秀出轨了；我心里好痛；我要告他骗婚。

“行了，别哭了。”

在中摇了摇还捏着有天鼻尖的手，上面沾了点鼻涕。噫，真脏。他顺手全抹在了有天的衣服上。

“俊，他怎么，我，呜呜呜……”

（俊秀怎么能对我做这种事。）在中在心里自动翻译了他的话，忍不住啧了一声。

“我早说了，你别在这儿瞎猜，直接去跟俊秀谈谈啊！”

“如果是真的，呜，哇啊啊……”

（如果是真的怎么办，我害怕。）嗯，翻译得十分精准。在中再次摇了摇头，把刚才放下的行李重新抱了起来。

在中正在打包行李。他先清空了书房，接着是厨房。成双成对买的餐具他都没碰，只带走了自己特别偏爱的几个杯子。光是这些就已经堆成了一座小山。清理书房花了他最长的时间，毕竟在这里住了四年，东西多也是理所当然的。

随后，在中把衣服全都翻了出来。衣服一搬空，原本宽敞的房间显得更空旷了。因为在中是个衣服控，衣帽间是这套房子里第二大的房间。

他把从便利店要来的纸箱摊开，把衣服随便折两下就扔了进去。他打算先回母亲家住一段时间。现在姐姐们都已经独立了，只有三姐一家和母亲住在一起。他以前住的别院，还有允浩曾经住过的阁楼，现在都空着。

有天把手里的啤酒咕咚咕咚喝了个干净，把空酒瓶扔到角落里滚了两圈。他似乎稍微清醒了一点，虽然还在吸溜着鼻子，但话总算能说利索了。

“……你的行李好多啊，在中。你要不要来我家住？”

他说的“我家”，是指他自己的那套单身公寓。在中摇了摇头，他打算在母亲家暂住一阵，趁这段时间找个新房子。

“不用了，我打算以后搬到你附近去。”

“嘿嘿，那我们以后就能经常见面了。”

“嗯，就像以前一样，晚上跑出来一起玩。”

有天傻乎乎地咧嘴笑了。不过有天啊，你不知道又哭又笑会……

包里传来嗡嗡的震动声。有天从裤兜里掏出手机，肿成一条缝的眼睛瞬间瞪圆了。屏幕上孤零零地显示着一颗爱心，都不用接，用脚趾头想都知道是谁打来的。

“接吧。接了好好说清楚。”

有天用一副垂头丧气的眼神看着在中，在中只冲他点了点头。看着有天拿着电话站起身走开的背影，在中只觉得一阵叹息。

不过，好歹你还有电话接。郑允浩可是连个音信都没有。当然了，那是因为自己把手机给砸了。

***

“……”

【喂。】

“……”

有天听到了俊秀的声音，却怎么也发不出声音回答。仅仅一夜之间，一切怎么会变成这样？曾经总是充满温柔的声音，此刻却沾染了惊惶、悲伤、怨恨和愤怒的情绪。电话那头的俊秀叹了口气，再次开口。

【朴有天。】

“……”

那声音冷硬无比，连名带姓地叫他，仿佛在叫一个陌生人。有天的眼睛眨了眨，充满了委屈，又透着无尽的悲伤。

【别哑巴了，说话。】

“……不要。”

简直像个小孩子。有天自己都觉得自己很可笑。什么“不要”，这算什么回答。这次轮到俊秀陷入了短暂的沉默。这也是有天第一次对他的沉默感到如此陌生。他完全想象不出电话那头的俊秀此刻是什么表情。

【那你就听着。】

“……”

【你们通电话的事，我听说了。】

“……”

【你说的那些话，我也听说了。】

“……”

有天偷偷咽了口唾沫。他从未听过俊秀用这种声音说话，完全想象不出他现在的表情。有天觉得胃里一阵翻江倒海，一股酸涩再次涌上心头。俊秀还在继续说：

【你想怎么做就怎么做，随你的便。】

“……”

【挂了。】

电话被切断了。“嘟——嘟——”的忙音在耳边回荡，有天呆呆地看着挂断的界面，发着愣。

“啪嗒。”一滴眼泪砸在了屏幕上。

***

一个醉得东倒西歪的男人在小巷里踉跄地走着。他走着Z字形，嘴里哼着歌，突然“砰”地一下，脸撞到了什么东西。

嗯？男人揉着鼻子抬起头，脸瞬间吓得惨白。眼前是一个身材魁梧的男人，脸上有一道长长的刀疤，正皱着眉头看着他。醉汉吓得倒吸一口凉气，连连后退，刀疤脸冲他扬了扬下巴，示意他滚蛋。醉汉连滚带爬地消失在旁边的小路上。刀疤脸漫不经心地看了一眼他的背影，又转过了头。

那个总是和郑理事形影不离的金俊秀室长，从酒吧里出来后拐进了小巷，正在打电话。虽然气氛看起来很凝重，似乎说了几句什么，但因为距离太远听不清楚。

刀疤脸的目光紧紧锁定着金室长和他周围的动静。他看到巷口停着一辆车，里面坐着两个人。虽然他们没有和金室长接头，但这两人他认识，是沈检察官手下的搜查官。

自从上次碰头之后，奉洪会长的指示，他一直在暗中跟踪郑理事和金室长。他们之前并没有什么异常举动，但今天，他终于抓到了他们和沈检察官接头的把柄。他亲眼看到沈检察官走进了那家酒吧。

刀疤脸拨通了电话。嘟声响过之后，电话接通了。

“我已经确认过了。沈检察官和郑理事会面了。”

即使只是在通电话，刀疤脸对着听筒那头的声音依然恭敬地低下了头。

“是的，会长。我会继续监视他们的。”

***

酒吧的楼梯上，侍应生正恭敬地送昌珉和允浩出来。允浩顺手塞了些小费给弯腰九十度的侍应生，打开了刚好停在门口的车门。还没等他们打招呼，俊秀已经先一步钻进了自己的车。没喝酒的金俊秀说要把车开到公司，然后再开自己的车回家。从刚才开始，他的气压就一直很低。这时候去惹他显然没好果子吃。允浩瞥了车里的俊秀一眼，抬手挥了挥。

“我们先走了，沈检。你叫代驾了吗？”

“没，没叫。”

“你得叫代驾啊，你不是喝酒了吗？”

昌珉摆了摆手：“没关系。有人会负责的。”

允浩耸了耸肩，一副“随便你”的表情，弯腰准备上车。就在这时，昌珉像突然想起了什么似的叫住了他。

“啊，郑允浩。”

“……？”

“你喜欢棒球吗？”

怎么突然扯到棒球了？允浩皱起眉头，一脸莫名其妙。昌珉却冲他露出了一个大大的笑容。

“2009年的三振王是谁？”

“去年？”

“应该是柳贤振或者金广铉吧。”昌珉提示道。

允浩手还抓着车门，略一思索后回答：“柳贤振。”

“你确定？”

“嗯，确定。我看过那场比赛。”

昌珉咧嘴一笑，像是在要求握手一样伸出了手。他脸上的表情怎么看都像是在憋着什么坏水。允浩迟疑了一下，带着几分警惕，极其不情愿地握住了他的手。

昌珉用比刚才问问题时大得多的声音——大到连街对面的巷子都能听见——说了一句：

“谢谢你，郑允浩。”

允浩眉头拧得更紧了。这家伙是个疯子吧？又在发什么神经？

“……你搞什么？”

昌珉只是微笑着不说话。很久很久以前，当允浩倒在天台上时，走向他的昌珉就是这副表情。允浩心里一阵发毛，赶紧甩开了他的手。

“郑理事，慢走。”

允浩沉着脸上了车，“砰”地关上车门。车子安静地驶离，昌珉目送着车尾灯消失在夜色中，也迈开了脚步。走过一个街区后，在经过一条昏暗的巷口时，他掏出了手机。

“喂，部长。我是沈昌珉。”

电话那头传来了部长睡眼惺忪的声音。

【呀，臭小子。你知道现在几点了吗？】

“我已经从郑允浩理事那里得到了确切的答复。”

【什么？谁？】

“是的，那我这就开始准备了。”

【喂，沈昌珉。昌珉啊？呀，沈检！】

昌珉听着电话那头部长扯着嗓子的吼声，毫不犹豫地按下了挂断键。皮鞋踩在巷子里的脚步声清脆作响，昌珉嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。

上钩了。

***

在暗处注视着昌珉背影的刀疤脸再次拨通了电话。他用比刚才更加低沉的声音向对方汇报道：

“是的，会长。”

刀疤脸的声音被街头的嘈杂声掩盖，听不真切。

“郑允浩似乎已经和沈检察官联手了。是的，我确认了他们的对话内容。好的，那么……”

刀疤脸顿了顿，眼中闪过一丝精光。

“计划继续进行。”

借着路灯昏黄的光，他脸上那道长长的伤疤显得愈发狰狞发红。

***

行李比想象的还要多。看着被衣服迅速填满的纸箱，在中长长地叹了口气。借着这个机会，他一边挑拣哪些该扔，哪些该留，进度就更加缓慢了。把允浩的东西和自己的区分开来，也远比他预想的要费时。

在中把衣柜里的衣服拽下来，正往箱子里随意地扔着，动作突然顿住了。他伸出手，从衣柜的最深处拖出了一个大大的储物盒。

盒子不是他的。既然不是他的，那还能是谁的呢？在中打开盒子，看清里面的东西后，不自觉地微微张开了嘴巴。

里面密密麻麻地塞满了医院的病历记录。有的是医院出具的打印件，有的则是用他熟悉的、犹如狗爬般的字迹手写下来的。在中小心翼翼地抚摸着记录首页上自己的名字：患者姓名，金在中。长达近一年的医院生活，被巨细靡遗地记录在这些纸页上。

“你留着这些东西……干嘛啊，这个大傻瓜。”

大学读完大二那年，原本说好要一起入伍的郑允浩成天念叨个没完，在中嫌烦，就瞒着他提前一个月入伍了。当时在军队里整天被流言蜚语缠身，他也早就受够了。理所当然的，他比允浩早一个月退伍。

率先步入社会的在中立刻开始准备复学。允浩也计划着退伍后马上回学校。在在中退伍后的那一个月里，郑允浩甚至提前把课表都替他排好了。空置了两年的允浩的公寓，整理工作自然落在了在中的头上。那时候，两人都对时隔两年重返日常生活充满期待，心情都很雀跃。

也就是在那个时候，事故发生了。一场惨烈的车祸。

那是一场噩梦。肇事司机在经过斑马线时完全没有减速，直接将正在过马路的在中撞飞。重重摔在马路上的在中，紧接着又被后面来不及刹车的另一辆车碾过。而那个司机看着失去意识的在中，竟然肇事逃逸了。幸好有路人发现了在中，将他紧急送往了医院。

手脚骨折，碎裂的肋骨刺穿了肺部。胃部破裂，甚至连大动脉都被切断了。用有天的话说，在中现在能活着，还能像正常人一样生活，简直是个奇迹。

当他睁开眼睛时，第一眼看到的就是允浩的脸。剪着利落寸头的郑允浩坐在病床旁的椅子上，一动不动，没有丝毫波澜地凝视着他。至今在中还清晰地记得那张脸。

郑允浩一字一顿地说：‘你回来了。让我等了这么久。’

当时在中的口鼻都插着呼吸机，根本无法回答。即便能说话，他也找不到合适的话语。因为他大脑一片空白，完全无法理解目前的状况。

在中彻底恢复意识，已经是事故发生一个多月之后的事了。据说在他昏迷期间，刚刚退伍的允浩寸步不离地守在病房里。允浩告诉他，他的心脏甚至停止跳动过好几次，但每一次，他的身体都顽强地将生命紧紧拽了回来。

在这段期间，上了年纪的母亲脸上的皱纹又深了许多；那个把他当成眼珠子一样护着长大的大姐，更是急得晕倒了好几次。甚至连平时最爱闹腾的小姐都瘦脱了相。看着她们，戴着呼吸机的在中只能虚弱地扯出一抹干笑。那个向来雷厉风行的姐姐金在允，在看到他恢复意识的那一刻，终于忍不住放声大哭。

这一哭不要紧，直接引发了连锁反应。以她为首，塞满病房的九个姐姐，再加上朴有天，整整十个人哭成了一团，那场面壮观得把整个医院的人都引来围观了。

在中很想抬起手，摸摸有天和姐姐们的头，但他做不到。他唯一能做的，就是转动眼珠，微微动一动脖子。

他的目光越过姐姐们，看向站在最后的郑允浩。郑允浩瘦了一大圈，脸颊凹陷，眼眶通红。但他硬是一滴眼泪都没掉，只是面无表情地望着在中。

清醒之后的康复期异常漫长。他经历了无数次手术和复健。在在中昏迷期间，那个肇事逃逸的司机自首了。允浩动用了身边一切可以动用的权势和人脉，让那个司机按最高量刑标准被判了重罪。由于对方是个拖家带口的长途货车司机，在中其实有些于心不忍，但允浩却恨得咬牙切齿。

在中伤得最重的原因，是大动脉破裂导致的大出血。有天后来告诉他，如果当时那个司机没有逃逸，及时叫了救护车，他绝不会严重到那种地步。

不过，自从恢复意识后，他的身体就像开启了自我修复模式，恢复得奇快无比。那些在他昏迷期间无法进行的手术也顺利完成了，结果出乎意料的好。

在中将两根拆开的棍子熟练地组装在一起，“咔哒咔哒”几下调好高度——这是一副专门为他的身体量身定制的拐杖。他把它夹在腋下试了试。这是郑允浩特意找人定做的。有天甚至还给这副即将成为在中“双腿”的拐杖起了个名字，叫“Legman（腿侠）”，还得意洋洋地炫耀说这名字听起来像个超级英雄。

就在在中可以不再依靠这副拐杖、能够独自站立行走的那天。郑允浩把他带到了一个空旷的废弃操场。有天一脸担忧地跟着，俊秀则撅着嘴一脸不情愿，而昌珉则是一副看热闹不嫌事大的表情。

‘打我。’允浩说。

在中身体后倾，像看神经病一样看着他。打从他们懂事以后，两人也不是没打过架。每次看对方不顺眼，或者有什么解不开的结，他们就会像野兽一样干一架，打得周围的人心惊胆战。

但在中现在心里只有一句mmp：我是来干嘛的？老子刚把拐杖放下好吗！他把这话说了出来，但允浩眼皮都没眨一下，只是重复了一遍：

‘打我。’

在中回头看向有天，有天却只是紧闭着嘴，一言不发。那一刻，在中突然明白了，这大概是某种必须经历的“仪式”。

在中用力握紧了拳头。久违的力量重新充盈了四肢百骸。他深吸了一口气，将空气送入身体的每一个角落。记忆瞬间复苏——那种皮肉碰撞、鲜血飞溅的钝痛与沉重感，那种让人肾上腺素飙升到几乎理智断线的狂热。

允浩像头豹子一样扑了过来。在中偏头躲过直奔面门的一拳，同时抬腿扫了过去。在中的腿狠狠地踢中了允浩毫无防备的腹部。

两人你来我往，交手了几个回合。在中的眼角裂开了，鲜血顺着脸颊流下来，那是拜允浩的拳头所赐。而允浩则捂着侧腰，刚刚被在中踢中的地方，眼看着已经肿起了一大块青紫。

最先体力不支的是在中，但他死活不肯先倒下。不管现在情况如何，当年能打赢郑允浩的，毕竟是他金在中。同样气喘吁吁的允浩突然向前逼近了一步。在中立刻后退一步拉开距离，正准备重新摆出防御姿势，允浩却没有挥拳，而是伸出了修长的手指。

在中还以为他又要揪头发。以前打群架的时候，他可没少吃这种亏。果不其然，允浩的手抓住了他的头发。在中正要烦躁地挥开他，一股比刚才温柔得多的力道却猛地将他拽了过去。

在中毫无反抗之力地被拉扯着，回过神来时，郑允浩的肩膀已经近在咫尺。鼻尖传来浓烈的血腥味和汗味，还有那股属于郑允浩的、让他无比熟悉的体香。

‘……啊，他哭了。’

有天的声音从身后传来。直到这时，在中才感觉到，允浩的身体正在剧烈地颤抖。

‘……喂。’

‘闭嘴。’

在中本来还在犹豫要说些什么安慰他，刚小心翼翼地开了口，就被郑允浩硬生生堵了回去。在中尴尬地闭上了嘴。

肩膀上感受到一阵滚烫的热意。郑允浩把脸深深地埋在了他的肩窝里。在中动作僵硬地抬起手，笨拙地拍了拍允浩的后背。那是他这辈子，第一次也是最后一次，看到郑允浩掉眼泪。

很久以后允浩才承认，那个天不怕地不怕的郑允浩，人生中第一次体会到了什么叫恐惧。他说，他当时满脑子都在想，如果金在中死了，他该怎么活下去，那种感觉让他窒息。

在中回过神来，再次试着拄了拄拐杖。高度依然刚刚好。他脑海中交替闪过醒来时允浩那双通红的眼睛，肩膀上渗入的滚烫眼泪，还有此时此刻，这间再也没有允浩气息、冰冷空荡的房子。

我们，为什么会变成现在这个样子呢？

***

巷子尽头停着一辆嫩绿色的甲壳虫。俊秀刚从自己的车上下来，动作猛地顿住了。有天的车停在路灯下，在那昏黄的灯光照射下，原本的绿色看起来反而显得像黄色。

有天坐在车里，隔着车窗默默地注视着俊秀，过了一会儿，他推开车门走了下来。他那一头俊秀最喜欢的浅色短发，在夜风中微微凌乱。

两人并肩坐在以前经常约会的公园长椅上。俊秀从不远处的自动贩卖机里买了两罐热饮，拉开拉环递给有天，动作自然得像是什么都没发生过。有天接过来，却只是握在手里，没有喝。

“……出什么事了。”

然而，俊秀开口的语气却透着拒人于千里之外的冷漠，与以前判若两人。有天觉得眼眶又开始发酸，他死死地咬住了嘴唇。

“你对我，就没有什么想说的吗？”

俊秀依然用那种冷淡的语调回答：“……有。”

“那你说啊。告诉我。”

“我不想说。”

“为什么？”

“……现在不想。现在我就是不想顺着你的心意。”

有天的表情变得绝望起来。金俊秀不该这么对他。一个人怎么可能在一夜之间变成这样？你以前是怎么对我的？你把我宠成了一个没你就不行的傻瓜，现在你却这么对我。

“你是在生我的气吗？”

“是。”

“为什么生气？”

“……”

“连为什么生气都不肯告诉我吗？现在只要是我想要的，你都不愿意给了是吗？”

有天的声音不自觉地拔高了。他们交往这么久，从来没有吵过架。连别人情侣间最常见的那种拌嘴和脏话都没有过。如果一个人闹脾气了，另一个就会温柔地哄；如果一个人心情不好，另一个就会想方设法让他开心。这就是他们恋爱的全部模式。有天悲哀地发现，自己现在根本不知道该怎么做。没有人教过他遇到这种事该如何处理。因为不懂，所以慌乱；因为慌乱，声音就不受控制地变大了。

“你连辩解都不想做吗？连解释都不肯吗？你就打算这么一直当哑巴？就因为我想听，所以你偏偏什么都不说是吗？”

“……你现在才想听我解释，是不是太晚了点？”

俊秀的声音依然没有丝毫起伏，但他看着有天的眼神，却仿佛下一秒就要滴出血来。

“在你给郑允浩、给沈昌珉打电话确认之前。在那之前，你难道不该先来问我、先来听我解释吗？！”

两人都被俊秀这突如其来的爆发吓了一跳。那根一直紧绷着的弦“吧嗒”一声断了。啊，真丢人。同性情侣间的感情纠纷居然能在公园里吵成这样。有天抬起手，胡乱地抹了一把眼泪。

“……你让我怎么去相信一个撒谎骗我的人？”

“……”

俊秀没有说话，只是死死地盯着有天。那是一种极其陌生的眼神。以前，有天最引以为傲的，就是永远能猜透金俊秀在想什么。但此刻，有天突然觉得，眼前的俊秀离他好远，远得让人无法忍受。俊秀紧紧握着饮料罐的手指因为用力而骨节泛白。

有天什么也没再说，率先站起身离开了。然而，直到他的脚步声越来越远，身后也没有传来那声呼唤，也没有感受到那份熟悉的、从背后拥抱他的温度。

眼泪再次夺眶而出，“吧嗒吧嗒”地砸在了地上。

***

眼眶红肿、有些溃烂的有天深深地叹了口气。坐在他旁边、双手抱膝的在中也跟着叹了口气。有天手里夹着一根早就戒掉的香烟，烟雾在黑夜中袅袅升起。

在中也吸了一口手里的烟。他也早就戒了，但刚才突然很想抽，就跑去买了一包。现在的烟价涨了不少。当有天再次红着眼睛跑来找他时，在中直接把点燃的烟塞进了他嘴里。以前两人怕拿手术刀手抖才戒的烟，但今天，哪怕只抽一天，去他妈的又有什么关系呢。

“在中啊，你和允浩为什么会分手？”

有天把一直靠在膝盖上的脑袋转了过来，闷声问道。

“……因为腻了。”

“腻了？”

在中把燃尽的烟头按进当烟灰缸用的纸杯里，端起了旁边的啤酒杯。这是有天来的时候顺手买的。大半夜的，他们俩就这么并排坐在阳台上，感觉就像回到了大学时代。那时候他们也经常这样，熬着夜趴在地板上看漫画书。

“有天啊。以前没有郑允浩和金俊秀的时候，我们俩不是也过得好好的吗？”

“嗯。”

“那我们，以后又恢复成只有我们两个人玩，好不好？”

“……”

“不愿意？”

“……不是。但是……”

在中转过头，看着有天那张圆圆的脸。在他们这群人里，脸庞最没有被岁月改变的，就是有天和俊秀了。沈昌珉说，那是因为他们谈恋爱谈得像小学生一样单纯。看着朋友这张似乎连岁月都格外优待的脸，在中再次叹了口气。

“但是什么？”

“我不愿意也没办法，只是……我怕我自己变得太多了，不知道还能不能像以前那样。”

“你变了？”

“……嗯。我以前明明不是爱哭鬼的，现在动不动就哭。这全都怪金俊秀。那个混蛋。”

是啊，那个混蛋。把朴有天变成了个爱哭鬼。

“所以我现在根本不知道该怎么办。我觉得，我已经回不到‘没事’的状态了。”

虽然有天的眼泪没有再流下来，但他那副像霜打的茄子一样蔫巴巴的样子，实在让人心疼。在中伸出手，轻轻捏了捏他圆润的脸颊。没用力。有天任由他捏着，露出一个傻乎乎的笑容。

“那你呢？”有天突然问道。

“嗯？”

有天用一种极为认真的、甚至有些陌生的眼神看着他。

“你呢？你没变吗？你，真的没事吗？”

“……”

在中闭上了嘴。他不知道该怎么回答才好。其实，连他自己也说不清自己到底变没变，或者离开允浩后究竟会不会好过。是啊，他和郑允浩之间流逝的那些岁月，到底算什么呢？自己变了吗？没有郑允浩真的没关系吗？或许从很久以前开始，不，或许打从一开始，就算没有郑允浩，自己也能过得若无其事。一想到这里，他便觉得莫名地有些悲伤。
  
“哎，与其在这儿伤春悲秋，还不如把自己灌醉算了！”在中边想边举起了酒杯。“干杯！”他大喊了一声，却连碰杯都忘了，直接仰起脖子将杯中酒咕咚咕咚灌了下去。啊，明明没喝多少，头却奇怪地有些发晕了。


***
by. To heaven
推荐 BGM : EMPTY, JYJ
猛兽热战
结局
***

司机将车停在了公寓楼下。允浩揉了揉被醉意熏得发胀的太阳穴，撑着身子坐了起来。原本只是浅眠了一下，醒来后反倒觉得醉得更厉害了。他推开车门下了车，定睛一看，却发现是个完全陌生的地方。这不是我家啊。他环顾四周看了半天，才猛地一拍脑门，“啊”了一声。哦，对了，我跟金在中吵架了。不对，是分手了。不对不对，到底是吵架了还是分手了？这情况现在到底该怎么定义，连他自己都搞不清楚。总而言之，结论就是：他现在回不了自己的家，只能去别人家的公寓落脚。
  
这是他表妹名下的一套公寓，离公司有些远。现在那丫头正在国外留学，房子空着，允浩偶尔会过来住。本来租出去也挺好，但那丫头是个挑剔的大小姐，死活不愿意把房子租给别人，允浩便只好由着她，偶尔觉得万事皆烦的时候，就跑来这里休息或是睡个午觉。有时候，金俊秀也会跟着过来一起看足球比赛。
  
司机恭敬地鞠了个躬，开车离开了。司机也真是辛苦，最近因为要跑这么远接送他上下班，跟着受了不少累。看着车尾灯消失在夜色中，想着司机说明天一早会再来，允浩心里突然涌起一阵空虚。大概是因为夜深人静，再加上酒精的作用，让他变得有些伤感了吧。
  
今晚的月亮还真是亮，亮得让人莫名烦躁。估计又会有哪路蠢货对着那破月亮许愿吧。全都是些毫无意义的白费功夫。
  
他正准备点根烟抽完再上楼，内兜里却传来了震动感。他掏出“嗡嗡”作响的手机，屏幕上跳出了一个熟悉的名字：【火大】。这个简单粗暴的备注，不用问也知道是谁。全天下能把郑允浩惹火的本领排第一的，除了朴有天还能有谁。
  
“干嘛，臭小子。俊秀可不在我这儿。”
【喂。】
电话那头冷不丁冒出的声音，却根本不是朴有天的。允浩手一抖，手机差点滑落，他连忙重新握紧。那声音带着点沙哑却又不失温柔，温柔中又透着几分冷硬的疏离——那是金在中的声音。曾几何时，当这个声音呼唤他的名字时，他甚至会喜欢到几近眩晕。
  
在中看了一眼在旁边睡得正香的有天，再次开了口。
“在哪儿，干嘛呢。”
电话那头的郑允浩沉默了片刻，随即伴着一声叹息回答道：
【在允京的公寓。】
有钱人就是好啊，去哪儿都有落脚的地方。在中带着点吃味的酸劲儿在心里嘟囔着。我也真够幼稚的。他自己倒也清楚这一点。
  
接下来该说什么好呢？要是这混蛋现在就在眼前，他肯定直接一巴掌呼上那颗脑袋了。他正这么想着，目光不经意间扫过了客厅里堆得乱七八糟的行李。于是，他脱口而出：
“我在打包行李。”
【……】
“马上就搬走。”
明明想说的不是这些啊。在中懊恼地扶住了额头。允浩停顿了半晌，回答道：
【没那个必要。】
“……”
【我搬走就行了，你就呆在那儿吧。】
其实，电话那头的允浩恨不得把正说着这番违心话的自己狠狠揍一顿。
  
“怎么，这是给我的遣散费，想让我拿了房子赶紧滚蛋是吗？”
不管允浩那边是个什么状况，在中烦躁地抓乱了自己的头发，可这张不听使唤的破嘴还在继续输出：
“不用了。就算你不这么说，我也会整理得干干净净。”
允浩的叹息声远远地从听筒里传来。很快，那低沉的声音再次响起，咬字却渐渐有些含糊不清。喝酒了吗？每天忙得要死要活的，喝的哪门子酒啊。
【我也用不着。那是为了跟你一起生活才买的房子。要是没有你，那房子对我来说也毫无意义。】
在中顿时语塞。他本想再回怼几句，张了张嘴，最后还是闭上了。真烦人。你装什么大尾巴狼啊。现在可是就算你跪下来痛哭流涕地求我，我都要考虑几周才会原谅你的局面。真想把你那头毛全给拔光了。
“……坏种。”
【什么？】
“……一个连电话都不打、家也不回的狗崽子。”
【喂，明明是你自己把手机关机了好吧。】
准确地说，不是关机，是直接砸烂了。但即便如此，在中还是没好气地吼道：
“你要是真想联系我，打给有天也行啊！你明明知道我肯定跟他在一起。你这个混蛋。”
这次轮到允浩无言以对了。是啊，他说得对。如果自己真想联系他，怎么可能联系不上。反正金在中的动向永远那么好猜。
“好啊，那就彻底结束吧，你个王八蛋。不过作为代价，我要拔光你的头发！把你的牙全拔了！再把你全身的骨头一根根全敲碎！”
【在中啊。】
“别叫我的名字，狗崽子！我的名字不是留给你叫的！”
【金在中。】
“我让你别叫了！”
他这一嗓子吼出来，正睡得香甜的有天翻了个身。在中略微心虚地瞥了他一眼，注意力再次回到电话上。允浩那边却陷入了死寂。不让你叫，你就真的不叫了是吧？！在中只觉得一股无名火又在肚子里翻腾。啊西，我怎么像个怨妇一样。

与此同时，在公寓楼下的允浩察觉到了从背后逼近的男人身影，暂时将手机从耳边移开。正是通电话的关键时刻，这又冒出什么碍事的家伙？他这么想着转过身，却看到了一张熟面孔。
“有什么事吗，白部长。”
这人他跟着洪会长见过好几次。因为对方脸上有一道长长的刀疤，允浩一直觉得这人长得真够流氓做派的。
“郑允浩理事，恐怕您得跟我们走一趟了。”
允浩烦躁地皱起了眉头。这又是唱的哪一出？
“我们会长想见您一面。”白部长带着那种令人作呕的滑腻腔调说道。
允浩强忍着才没冷笑出声。这帮人真拿他当软柿子捏了？想要动粗，他们可是挑错对象了。
【喂，郑允浩！】
电话里还能清晰地听到金在中大喊大叫的声音。允浩刚想对电话那头说句“等一下”，对面的打手却已经毫不客气地发起了攻击。
  
他从容地闪过了迎面挥来的拳头。对付这些流氓混混，他早就轻车熟路了。允浩侧身躲过攻击，紧接着欺身而上，一脚狠狠踹在对方的肚子上。那人痛得踉跄了一下，却很快稳住重心，再次伸手抓来。允浩一脚踢开那只手，反手就是一记重拳。
正中靶心——允浩那势大力沉的一拳结结实实地砸在了对方脸上。伴随着飞溅的鲜血，半颗碎牙从那人嘴里崩了出来。啧，就这点能耐。允浩不放过任何破绽，紧跟上一记上勾拳狠狠撞向对方的下巴。那人直接被掀翻在地，半天没爬起来。
  
允浩拍了拍手上的灰尘，重新握紧了手机。
“金在中，你少在那大呼小叫的，我……”
有什么坚硬的钝器突然狠狠砸在了他的后脑上。这突如其来的猛烈冲击让允浩的身体猛地晃了一下。什么情况，这帮孙子……他强撑着转过头，只见几个手下正握着结实的棒球棍，对着他狞笑。允浩双膝一软，正准备强行发力稳住下盘，钝器却再一次重重击打在他的身上。
靠，话还没说完呢，还得跟金在中说话啊……
这是郑允浩失去意识前，脑海中闪过的最后一个念头。

“郑允浩！允浩啊！”
在中对着毫无回应的听筒大喊。刚才传来的绝对是打斗的声音。早在听到那个陌生男人声音的瞬间，在中的脊背就一阵发凉。一种极度不祥的预感笼罩了他。
“喂！郑允浩！”
无论他怎么大喊，对面都没有任何回应。电话那头十分嘈杂。没听到允浩的回答，倒是有刚才那个男人的声音掠过几次，然后又消失了。很快，连那点声音也没了。
  
不祥的预感总是准得离谱。在中强行压下大脑里疯狂作响的警报，让自己冷静下来，再次拨通了电话。不过这一次，他拨的是另一个号码。
他按下了那个备注里带有爱心的号码，没过多久，对方就接听了。
【喂？】
是俊秀。在中将所有的不安化作了怒吼：
“你们最近到底在背后搞什么鬼？！”


‘电话断得很蹊跷，郑允浩绝对出事了！你想死吗？！郑允浩和你，你们俩到底瞒着我们干了什么好事？！’
在中那骇人的怒吼声还在耳畔回荡。俊秀猛地踩下油门。夜深人静，道路畅通无阻。离公司已经不远了，很快就能到。
  
刚才他急匆匆穿衣服的时候，已经跟昌珉通过电话了。事情搞砸了。所以说我早就提醒过你了吧，郑理事。我说过这事很危险。早说会被反咬一口的。不管是毒蛇，还是豹子。
  
俊秀将车胡乱停在公司门前，便头也不回地冲进了大楼。他的突然出现把保安吓了一跳，保安刚猛地站起身，俊秀却连打个招呼的功夫都没有。幸好电梯刚好停在一楼。
  
此时，允浩的叔父和堂兄弟们应该已经先一步赶到允浩的办公室了。刚才在开车的时候，他接到了电话。居然是洪会长把电话直接打到了郑家本家。估计是通报他们绑架了郑允浩的事。吓破了胆的本家人，除了找他金俊秀，根本不知道还能去哪里搬救兵。
  
俊秀焦躁地死盯着电梯的数字显示屏。电梯刚在顶层下两楼——也就是郑允浩办公室所在的楼层——停稳，他便急不可耐地冲了出去。整个公司的高层已经乱作一团。面对匆忙站起身的秘书，他连理都没理，直接闯进了办公室。
  
俊秀猛地推开门，原本聚在里面的人全都“唰”地一下站了起来。今晚怎么回事，见了我个个都跟弹簧似的弹起来。然而，这个念头还没在脑海里转完，他的手已经先一步伸向了茶几。
  
他从茶几隐蔽的底侧抠下了什么东西，随后狠狠摔在地板上一脚踩碎。是窃听器。看着满地的零件碎片，在场的人都惊得目瞪口呆。俊秀迅速在办公室里巡视了一圈，又找出一个窃听器毁掉。接着，他拿起了桌上的座机。电话还没响完一声，对方就接了起来。俊秀冷冷地开口：
“马上给我滚过来，沈昌珉。要是郑允浩少了一根头发，我绝对先把你揍个半死。”


允浩是在一股浓烈的血腥味中醒来的。那股令人作呕的铁锈味直冲鼻腔。一如往常，这依然不是别人的血。从额头一路蜿蜒流淌至脸颊的那黏糊糊的液体，分明是他自己的血。头痛欲裂，他下意识地想抬手去摸伤口，却在这一刻猛然发现——自己的身体被五花大绑着。妈的。中招了。
  
“你真以为我会一个监视的人都不留吗？郑理事啊郑理事，你比我想象的还要天真。”
如果俊秀在场，听到这老头子的声音肯定会嫌恶地骂上一句“真恶心”。允浩却忍不住低声笑了起来。堂堂那个呼风唤雨的洪会长，手段居然如此老套。这种戏码，他早在高三的时候就已经经历过一次了。虽然当时被绑票的是朴有天，但说白了，除了换了个主角，这套路完全是换汤不换药。
  
“所以我才说，玩弄资本的家伙最靠不住。为了算计那点实际利益，出卖同伴对你们来说简直就是家常便饭。”
这台词不仅烂俗，而且他显然搞错了一件事。去你的同伴，谁跟他是同伴。允浩“呸”地一声吐出一口带血的唾沫。他集中精神打量了一下四周，自己被死死地绑在一把椅子上。房间里昏暗无光，但借着轮廓能看出家具极其奢华。估计连自己坐的这把椅子也价值不菲。这里恐怕就是“赤龙”隐藏的秘密据点之类的地方吧。允浩开了口，虽然脑袋还在嗡嗡作响，但痛感还在可以忍受的范围内。
  
“……手段还真是下作。看来老头子你身上的流氓味，怎么洗都洗不掉啊。”
虽然对方是个年纪能当自己爷爷的老人，但此时显然没有必要讲究什么尊老爱幼。对方没跟他讲客气，更何况，就郑允浩现在这副尊容，哪还有什么闲情逸致去顾忌礼貌。
  
靠拳头起家、半路挤进商界的人，骨子里都对自己的出身有着极深的自卑感。果不其然，洪会长原本游刃有余的面孔微微扭曲了一下。反正在允浩看来，这帮人已经是穷途末路了。只不过他们自己还被蒙在鼓里，而允浩却心知肚明。
  
“怎么，想用这种手段来威胁韩英财团，逼我们上贼船？很抱歉，你动手晚了一步。”
洪会长警觉地瞪大了眼睛。
“懂得窃听的，可不止你们一家。”
对方显然还没反应过来是怎么回事。允浩顶着那张血流不止的脸，十分“好心”地为他解释起来。
“窃听。我们在办公室里的每一段对话，你移交给我们这边的所有内部资料，还有你们所有的违法犯罪证据……这些东西，早就原封不动地送到沈检察官手里了。”
  
错愕的老人猛地高高扬起手臂，狠狠一记耳光扇得允浩的头猛地偏向一侧。脸颊顿时传来火辣辣的刺痛。允浩吐出嘴里迅速涌上来的血沫。还敢动手是吧？你这死老头，老子绝不会放过你。
  
“从一开始，我就压根没打算跟你这种老不死的合作。”
允浩低声冷笑了起来。打从洪会长试图接触韩英财团的那一刻起，郑允浩就已经跟沈昌珉通完气了。
因为金泰春的案子，连带着“Red.D”这个外围据点都岌岌可危，他们急需一个渠道来洗白那笔巨额非法资金。而洪会长千不该万不该，偏偏盯上了韩英证券，这是他们犯下的最致命的错误。当顺着洪会长的狐狸尾巴一路追查到允浩这里时，昌珉兴奋得直拍大腿。只要扳倒了赤龙帮和洪会长，区区一个金泰春根本不足挂齿。
  
“现在所有的致命证据都握在警方手里了，你居然还看不清局势跑来绑架我。更不巧的是，我可是那位负责这案子的沈检察官的死党。”
洪会长的脸彻底扭曲了。看到对方这副表情，允浩的心情却越发舒畅。
“这回听懂了吗？老头，你现在彻底玩完了。”
啧，把这句话甩对方脸上的感觉真是太爽了。允浩在心里被这种痛快感刺激得暗爽不已。就是为了享受这一刻，我才费这么大劲下这盘棋啊。

狗急跳墙的洪会长会作何反应？理所当然，首先便是诉诸暴力。允浩被绑在椅子上，结结实实地挨了一顿毒打。断了牙的白部长带着他的手下们，像泄愤一样对着允浩拳打脚踢。眼角被打裂，鲜血四溅，但允浩的意识却异常清醒。好歹也是和金在中互殴了十几年的交情，要是被这点拳脚打出什么好歹来，那可就太丢人了。眼看无论怎么打，郑允浩都还在那副欠扁地冷笑，白部长气急败坏，抄起了家伙。就在他举起房间里的一把椅子准备狠狠砸下去时，刚才离开的洪会长又推门回来了。
洪会长冷着脸吩咐道：
“联系那个姓沈的检察官。我们要谈判。”

坐在允浩办公室里的昌珉此刻一言不发，只是静静地等待着消息。他已经部署了警力，提前包围了那些人藏匿允浩的地点。但如果贸然行动，万一激怒对方伤及允浩性命，那就麻烦大了。虽然郑允浩绝非任人宰割的善茬，但如果对方人多势众，或者他被束缚了手脚，那可就很难说了。
  
集团继承人遭绑架，整个韩英财团如临大敌。消息迅速传达到各分公司的高层耳中。乱作一团的人群里，还能勉强维持镇定的寥寥无几，除了现任集团总裁郑泰成会长，也就只剩下郑允浩的绝对心腹——金俊秀了。
  
闲杂人等被清空后，俊秀坐在茶几前，目光幽深地盯着昌珉。昌珉的眼神闪过一丝尴尬。他没料到洪会长居然敢干出绑架这种极端的事（当然，故意刺激对方放长线钓大鱼的确实是他自己）。面对从一开始就极其反对这场联手做局的金俊秀，昌珉现在是真的有些下不来台。
  
俊秀并没有恶狠狠地瞪他，也没有大发雷霆。但凭借这么多年的交情，昌珉心里跟明镜似的：金俊秀现在绝对是气炸了。那看似平静无波的眼神虽然不锐利，却沉重得令人窒息，充满着排山倒海的压迫感。
  
昌珉心虚地转了转眼珠，握拳放在嘴边掩饰性地咳了一声。
“抱歉啊。”
“你还知道抱歉啊？”
“那当然知道啊！”
昌珉拔高音量理直气壮地回了一句。俊秀嗤笑了一声。很显然，那绝不是因为觉得好笑。
  
“既然当初你和郑允浩要联手的时候我没能拦住，那我现在也没什么好说的。但是你——”
“嗯。”
“你是故意拿郑允浩当诱饵，给他们设套的吧。”
“呃……”昌珉眼神有些飘忽。事实胜于雄辩，他根本无从狡辩。作为配合警方钓鱼执法的条件，郑允浩当时也开出了不少筹码。加上金俊秀在旁边死扣细节，这也不行那也不许的，双方费了一番功夫才达成了都能接受的共识。而在金俊秀坚决划下的红线里，就清清楚楚地写着这一条：绝对不许在瞒着郑允浩和金俊秀的情况下，去激怒洪会长或者向对方抛出任何诱饵。而昨晚，昌珉故意让白部长听到他们的对话、甚至堂而皇之地暴露出搜查官的行踪，就是他放出的诱饵。他不仅瞒着两人撒下了网，甚至还把郑允浩本人当成了诱饵。
“这种背着我们搞的小动作可没写在合同里，看来这笔额外的风险补偿金，我得好好算算了。”
“……”明明作为配合调查的条件，你们已经敲诈了警方那么多政策倾斜和商业利益了，现在居然还来要钱……所以说，真不该跟这群唯利是图的资本家打交道。尽管在心里疯狂腹诽，但自知理亏的昌珉也只能乖乖闭嘴。
就在这时，门被推开了。一名搜查官神色匆匆地走进来，冲昌珉使了个眼色。
“是洪会长。”
昌珉和俊秀的目光同时落在了电话上。昌珉看了俊秀一眼，拿起听筒。很快，电话那头便传来了老人那沙哑阴冷的声音。
“别来无恙啊，洪会长。当初追捕金泰春的时候，我们是不是还曾有过一面之缘？”
都这个时候了还去挑衅对方……俊秀不满地拧起眉头，昌珉气势顿时弱了半截，赶紧咳了一声转移话题：
“废话少说，先让我听听我朋友的声音吧。我倒想确认一下，他现在被你们折磨得有多惨。”
  

深夜的街头，在中把车开得像要飞起来一样，气得直咬牙。副驾驶上还没彻底清醒的有天吓得死死揪住安全带。虽然平时一摸方向盘就性情大变的是朴有天，但此刻的金在中早已杀红了眼，哪里还管得了那么多。只见他方向盘猛地一打，“嗖”地一声又超越了前面的一辆车。
  
绝不放过你们，沈昌珉，金俊秀。那混蛋不管是叫老婆还是叫老公，好歹是跟我滚了十几年床单的人，你们居然敢不声不响地把他往死路上逼？！要把那王八蛋逼上死路也是我来干，轮得到你们指手画脚吗？！
看着一边粗暴地猛打方向盘，一边咬牙切齿破口大骂的在中，有天吓得瑟瑟发抖。什么叫金在中的脾气早就被磨平了？全他妈是放屁！有天在心里深切地顿悟了这个真理。
  
看着气喘吁吁冲进办公室的在中和有天，昌珉认命地叹了口气。看着在中那副快要喘不上气的样子，就知道他已经气得七窍生烟了。金在中刚一进门，就大步流星地冲了过来，照着昌珉的后脑勺就是一巴掌。
“呀，你这个混账东西！”
“啊！”这下是真疼了。看着捂着脑袋痛呼的昌珉，有天吓了一大跳。连旁边正忙碌着的搜查官们也惊得魂飞魄散，赶紧冲了上来。
“在、在中啊，消消气……”
有天试图抱住他，但在在中那恐怖的怪力面前，完全是螳臂当车。要论力气，谁能比得过金在中？当初在那个宛如塞伦盖蒂大草原般充满野生动物法则的昌源高中里，最后称王称霸的，不正是这位金在中吗！
  
昌珉冲受惊的搜查官们摆了摆手，示意自己没事。搜查官们神色警惕地看了在中一眼，这才缓缓往后退了一步。
对，退下吧，这尊煞神可不是你们能惹得起的。昌珉一边在心里默默感叹，一边揉着自己嗡嗡作响的脑袋。
“郑允浩在哪儿？是哪路不长眼的狗东西把我的人绑走了？”
“……你捧在手里怕摔了的心肝宝贝，不是只有朴有天吗？”
“现在是挑字眼的时候吗？！”
是是是，现在重点确实不是这个。昌珉挪动步伐，重重地跌坐在沙发上。“你先坐下，我们这不也没闲着嘛。”
  
在中满脸不爽地走到沙发旁坐下。与此同时，有天正探头探脑地四下张望。真奇怪，按理说俊秀也应该在这里啊。
“我目前正在负责的案子，是追查赤龙帮的金泰春。”昌珉开始解释。
“嗯，这个知道。因为你输给他了嘛。”
有天毫不留情的补刀，让昌珉和一众搜查官纷纷在暗处露出了受伤的表情。朴医生啊，您顶着这张漂亮的脸蛋说出这么扎心的话，这口无遮拦的毛病真是一点没变啊。几个以前见过有天来找昌珉的搜查官，默默在心里吐槽。
“……是。所以为了扳回一局，我盯上了赤龙帮背后的洪会长。在这过程中，我跟郑允浩联了手。接下来的事你们也知道了……”
“谁问你这些乱七八糟的了！我问你郑允浩现在到底在哪儿！”
老子才不管你们是怎么勾搭上的，老子只管郑允浩在哪里！在中猛地拔高音量，吼得整个办公室嗡嗡作响。那如同猛兽咆哮般的震慑力，吓得一干搜查官纷纷缩起了脖子。以前只是听过金在中这号人物的威名，或许曾在停车场远远瞥见过一眼，今日一见，果然不愧是朴有天的挚友啊。至于为什么搜查官们会认识有天，那是因为朴医生在医院里跟医闹动过好几次手（虽然有天本人坚称那是在“打扫垃圾”），最后都是昌珉出面帮忙善后的。
  
昌珉紧紧皱着眉头，掏了掏耳朵。耳膜都快被你震碎了，哥们。
“洪会长在京畿道有一处秘密私宅。那边传来消息说人在那儿。”
昌珉继续说着，眼角的余光却若有似无地瞥向了有天。
“他们刚才联系我们了。赤龙帮现在大势已去，他们拿郑允浩的命做筹码，要我们安排他们逃往海外。所以，我们这边已经派了一个人，带上他们要求的现金和脱身工具过去了。我马上也会出发。”
“一个人？对方可是一群亡命之徒，你们就派了一个人去？！”
在中狠狠瞪着昌珉。昌珉摘下了鼻梁上的眼镜。不用在中在这儿发飙，他自己也已经头疼得要命了。
“……那可不是普通的‘一个人’。”
伴随着一声沉重的叹息，昌珉没有看向发难的在中，反而将目光投向了有天。有天睁着圆溜溜的眼睛，在和昌珉视线交汇的瞬间，脑海中如闪电般掠过一丝灵光。郑允浩出事了，但这里却唯独不见金俊秀的影子。去和那群绑架犯交涉的人只有一个，而且不是普通的“一个人”。难道……！
“……去的人，是金俊秀。”
有天的脸瞬间褪得惨白。他觉得全身的力气都在这一秒被抽干了，一股令人窒息的寒意顺着脊椎直窜而上。年少时，当自己被绑架时，俊秀也是体会着这种生不如死的恐惧吗？支撑身体重心的支柱仿佛瞬间崩塌。有天觉得，自己要是能直接晕死过去就好了。
  
有天踉跄着站起身来。昌珉脸上罕见地露出了极其担忧的神色。毕竟，是他在背后推波助澜，才导致这两个人闹到了现在这个僵局。眼看着有天最近状态已经够糟了，现在偏偏又出了这种事，昌珉心里确实充满了愧疚。
“是郑允浩亲自点名要他去的。洪会长那边要求，警察不行，我也不行，绝对不能有其他警力尾随。不过，我还是暗中派了警力跟着的，所以……”
那句“别太担心”，昌珉无论如何也说不出口。看着有天那张深受打击、魂不守舍的脸，昌珉心里极度不是滋味，他轻声唤道：
“有天啊。”
就在这声温柔的呼唤刚落音的瞬间，有天一记狠绝的膝顶直接招呼了上来。
“咳！”昌珉瞬间岔了气，胃部一阵翻江倒海。啊西，今天这群人都拿我当沙袋练手呢！昌珉捂着被重击的心窝痛苦地呻吟着，头顶却传来了有天冰冷刺骨的声音。
“沈昌珉，告诉我地址在哪儿。”


洪会长的要求是巨额现金和出境的交通工具。就像这群粗鄙暴徒必然走向的末路一样，这种索求既苟且又拙劣。俊秀瞥了一眼放在副驾驶上的那个装满“筹码”的手提包，又把视线移回了前方的道路上。在距离他很远的车后方，昌珉暗中安排的警方车辆应该正在远远地尾随着。明明说过不需要跟来的，真是多管闲事。
  
之前在电话里确认过，郑允浩的状况似乎还算过得去。当昌珉问他有没有受伤时，那家伙居然还嚣张地反问一句“废话，能不受伤吗”。既然还能这么中气十足地怼人，那就说明死不了。
是郑允浩亲自点名要俊秀出面的。洪会长提出了各种极其苛刻的条件，这也不同意那也不允许，而允浩直接打断了对方的叫嚣，对着电话喊道：
‘金俊秀在场对吧？俊秀啊，你来吧。’
那简短的一句话里，蕴含着对金俊秀深不见底的绝对信任。既然这位既是上司又是挚友的混蛋都把命交到他手里了，他怎么可能坐视不管。不用你说我也要去的好吗，你个混蛋。俊秀只是在心里默默吐着槽，毫不犹豫地抓起了车钥匙。
  
‘太危险了。’昌珉当时试图阻止他。
俊秀忍不住轻笑出声。真是奇了怪了。曾几何时，他们这群人可是整天像患了嗜血症一样，一天不打架就浑身难受的刺头。今天居然能看到沈昌珉出言劝阻金俊秀不要涉险，活得久了还真是什么奇景都能见着。这到底是因为大家都上了年纪，还是终于懂事了呢？
‘沈检。’
‘……’
‘别让洪会长跑了。’
‘……’
‘我们付出这么大的代价给你铺路，要是这还能让他给跑了，那咱们岂不是太亏了。’
听到这话，昌珉深深地点了头。是啊，他们这群疯子都已经把局做到这个份上了，要是还能让猎物溜走，那简直是把他们的脸面和自尊放在地上踩。固然扳倒赤龙帮能为韩英财团清除障碍带来巨大利益，但允浩和俊秀之所以愿意冒着生命危险配合这场钓鱼执法，最大的理由，始终是因为沈昌珉。他们总不能眼睁睁地看着自家兄弟在官场上栽跟头、被人当猴耍吧。
  
前方不远处，隐约显露出一栋规模不小的建筑轮廓。那就是昌珉所说的地点了。郑允浩此刻一定就在里面的某个角落，安静地蛰伏着，等待着大开杀戒的最佳时机。
俊秀停好车，独自走向那栋建筑。他并没有将那个装满现金的手提包带下车。警方应该已经埋伏在周围了，只不过从他这个位置什么也看不见。俊秀的身上佩戴着微型窃听器。负责行动的刑警再三保证，一旦察觉到危险，他们会第一时间冲进去营救。但俊秀心里很清楚，根本不需要他们多此一举。
  
这副身躯沉寂得太久了。胸腔深处传来一阵令人战栗的悸动。到底有多久没尝过这种滋味了？他能清晰地感觉到，全身的血液正在加速奔涌，心跳在狂野地击打着胸膛。俊秀努力安抚着体内那个不断叫嚣着想要撕裂一切的狂暴本能。那匹因为遇上了一个“禁欲系”的温柔恋人而常年被迫压抑本性的灰色孤狼，终于等到了彻底挣脱枷锁、大快朵颐的时刻。
  
俊秀面无表情地按下了门铃。很快，对讲机里传来警惕的盘问声。在那双原本古井无波的眼眸深处，有某种残忍而兴奋的光芒一闪而过。俊秀的瞳孔颜色仿佛在瞬间蜕变为了毫无温度的死灰，却又在眨眼间恢复如常。
沉重的大门缓缓开启。他穿过庭院，推开了正门。迎接他的是一个从未见过的魁梧壮汉。那家伙一看就是个外围喽啰，一边开门一边故作凶神恶煞地瞪着他。周围立刻围拢上来几个长得差不多的打手。真是的，怎么干这一行的混混，连长相都像穿了制服一样千篇一律啊。俊秀在心里漫不经心地嘲讽着，迈步走了进去。
为首的喽啰看到俊秀空空如也的双手，厉声喝问道……

“钱呢？”
“钱？”俊秀的脸上浮现出一抹极为罕见的、带着几分嘲弄的冷笑。
“我没带啊。”
“什么？你这混蛋在耍我们吗？！”
那群混混原本就凶神恶煞的脸顿时扭曲得更加难看，正准备动手之际——
“能耍你们什么。”
俊秀却比他们更快一步发难。趁着那群大块头还笨拙地准备动作，俊秀身形如电，一个利落的旋风踢，鞋跟精准无比地砸在了一个混混的脖颈上。那人发出一声闷哼，捂着脖子踉跄了几步，瘫倒在地。
“这不就是来耍你们的嘛。”
在众人慌乱的间隙，俊秀已经如鬼魅般穿梭在他们之中。金俊秀的打斗风格，向来没有任何多余的废动作。如果说在中的和允浩的格斗是压倒性的力量碾压，有天的格斗是华丽的技巧展示，昌珉的格斗是冷酷无情的残忍，那么金俊秀的格斗，就如同他本人的性格一样，干脆利落。他不屑于使用任何花里胡哨的招式。
俊秀一记手刀劈在了第二个混混的脖颈侧面。这可是要害，要是打实了，足以让人瞬间休克。当然，金俊秀出手，从不失手。那人连多挨一下的必要都没有，直接翻着白眼昏死过去。
接着是第三个。这家伙显然还没搞清楚状况有多严重，怪叫着扑了上来。俊秀微微后撤半步，轻巧避开对方挥空的拳头，紧接着提膝狠狠撞上了对方的胃部。几乎在撞击的同时，胃液逆流涌出。趁着对方痛苦弯腰的瞬间，俊秀一把锁住他的脖子，猛地往下一压。窒息感让那人拼命挣扎，胡乱挥舞的手脚试图反抗，但俊秀却死死扣住不放。很快，那庞大的身躯便像一滩烂泥般失去了意识。俊秀毫无留恋地将他像扔垃圾一样甩到一旁。

踏着满地横七竖八的“尸体”，俊秀的表情依然平淡得仿佛只是出门散了个步。然而，若是那几个发小在场，肯定会凑上来问一句：“金俊秀，你现在是不是爽翻了？”俊秀能感觉到体内的肾上腺素正在疯狂飙升，连指尖都因为极度的兴奋而微微发麻。那头饿了许久的孤狼本能，正以前所未有的姿态苏醒过来。

***

另一边，一直被绑在椅子上闭目养神的郑允浩，百无聊赖地睁开了眼睛。空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。随之而来的，是一股若有若无、却又无比熟悉亲切的杀气。连看都不用看，他就知道是谁来了。
就在这时，房间里的电话响了。接完电话的手下冲白部长点了点头，意思是金俊秀来了。刚进门就直接动手了吗，金俊秀。然而，这帮蠢货似乎还没意识到大难临头。允浩毫不掩饰地露出了嘲讽的冷笑。
“喂。”
允浩冲白部长扬了扬下巴。看着从头到尾连一丝紧张和恐惧都没有的允浩，白部长本就觉得十分扎眼，此刻更是皱着眉头走了过来。允浩用下巴指了指绑在自己身上的绳索。
“你们要见的人既然都已经来了，这破绳子也该解开了吧？”
“……”
白部长用一种“你算老几”的凶狠眼神瞪着他，但这种程度的恐吓对郑允浩来说，连挠痒痒都算不上。
“难道还要让我当着下属的面，维持这副狼狈的德行吗？”
白部长虽然满心不悦，但最终还是冲手下使了个眼色。感觉到手腕上的绳索被松开，允浩的嘴角慢慢挑起一抹冷厉的弧度。这场戏，真是越来越有意思了。他一边这么想着，一边从椅子上站起身来，膝关节发出“咔咔”的脆响。
允浩扭了扭脖子，转了转手腕，随口叫住了一个手下：“喂。”那人刚回过头，迎面就是一记重拳。那人连惨叫都没来得及发出，捂着脸倒退，鲜血如喷泉般从指缝间涌出。浓烈的血腥味瞬间刺鼻。啊，这久违的、令人头皮发麻的拳拳到肉的快感。允浩看着脸色铁青、死死盯着他的白部长，残忍地笑了起来。
“白部长。看年纪咱们俩应该差不多大吧，你哪所学校毕业的？”
看来不是首尔本地的道上混的？白部长的手下们咬牙切齿地一拥而上。允浩挥开冲在最前面的大块头的手，一脚踹在他肚子上。趁那人捂着肚子倒地，允浩顺势用脚尖狠狠踢中了对方的裆部。一声凄厉惨绝的尖叫在房间里回荡。紧接着，他又给了另一个人肋下一记漂亮的勾拳。在那人捂着断骨痛苦呻吟时，允浩的膝盖重重顶上了他的下巴。“咔嚓”一声脆响，骨头断裂的声音远比想象中沉闷。那人瞬间口吐白沫，仰面倒下。这是剧烈疼痛引发的瞬间休克。不过，他运气算好的了，至少在醒来之前，不必再承受任何痛苦。
“难怪你不知道我以前是干嘛的。”
看着带着嗜血笑容、随手甩去拳头上血迹的允浩，白部长恨得牙根痒痒。
“老子当年可是挺能打的。”
何止是“挺能打”。要是沈昌珉在旁边，估计又要翻着白眼吐槽他了。就在这时，白部长从怀里掏出了一把短刀。
“拿那个破玩意儿就觉得能对付我了？”
随着允浩的话音落下，白部长大喝一声扑了上来。郑允浩没有退缩，迎着对方的胸口就踹出一脚。负责支撑的左腿稳稳扎根，腿部力量瞬间爆发。格斗中，支撑重心的后腿往往比出击的腿更为关键。
允浩穿着皮鞋的脚沉闷而结实地踹中了白部长的胸膛。由于允浩上半身向后仰，白部长挥出的刀尖堪堪擦过他的衣襟，连油皮都没碰到。就差那么几毫米。允浩一把夺过那把刺空的短刀，随手扔到一边，咧嘴冷笑。
“既然手短，就该选把长点的刀嘛。”
白部长捂着胸口死死瞪着允浩，嘴里“噗”地吐出一大口鲜血。胸骨恐怕已经断了。看着因为呼吸困难而气喘吁吁的白部长，允浩准备给予最后一击。他一把死死揪住白部长的头发，冲着紧握成拳的右手上哈了一口气。
你这狗杂种刚才砸了我的头对吧？我这颗聪明绝顶的脑袋要是出了什么差池，你就算有十条命都不够赔的。允浩对着拳头“呼、呼”地哈了两口气，然后一记势大力沉的直拳狠狠砸在了白部长的头上。这一拳力道极大，震得允浩自己的手都有些发麻。这如同铁锤重击般的力道，让白部长当场双眼一翻，彻底失去了意识。允浩将他像破布口袋一样狠狠摔在地上，似乎还嫌不解气，最后又补上了一脚。
允浩环顾四周。连白部长在内，一共躺倒了三个人。除了昏死过去的白部长和另一个人，剩下的都在痛苦地呻吟。允浩嫌恶地皱了皱眉。除了金在中的声音，其他大老爷们的呻吟声听着真是让人作呕。允浩一把揪起其中那个正在狂流鼻血的家伙的衣领。
“去告诉洪老头。”
这种感觉，真是太爽了。
“他惹错人了。”
沉睡的猛兽，是绝对不能去招惹的。

***

另一边，搭乘昌珉那辆SUV赶来的在中和有天，正坐在车里焦躁地抖着腿。不远处那栋两层建筑里，此刻正困着允浩和俊秀。原本昌珉比俊秀晚一步出发，但这两人死活非要挤上车。昌珉警告他们有危险不许跟来，这两人直接怒吼着让他闭上乌鸦嘴。
此时，在包围着洪会长秘密私宅的警察防线外，三人的争吵声此起彼伏。
“喂，你们俩可是普通市民！你们现在是要往哪儿闯啊！”
“怎么，郑允浩难道是美国海军陆战队退役的吗？现在在里面的人，有哪个不是普通市民！？”
“你们瞎了吗，没看到这里全都是警察吗？！根本用不着你们去凑热闹！”
“你能不能把嘴闭上？赶紧给我让开。”
在咬牙切齿的在中身旁，有天也烦躁地帮腔。
“别管他了，我们直接进去吧。反正我跑起来他们也拦不住。走吧，我快烦死了。”
“你们俩是想看我写检讨书是吧？！”
“写什么检讨书，你明天先给我交一份反省书上来。听懂没？”
“啊，不管了，我要进去了！”
“呀，朴有天！”
眼看有天火急火燎地真要往里冲，昌珉赶紧伸手去抓。可是，那可是朴有天啊。论身手敏捷，谁能比得过他？昌珉的手以毫厘之差抓了个空，只能眼睁睁地看着有天的背影迅速远去。在中轻蔑地冷笑了一声，也立刻跟了上去。只见有天身轻如燕地在警察的防线间穿梭跳跃，而在中则如同幽灵般悄无声息地紧随其后。
“哈！哎哟，我的头啊……”昌珉痛苦地扶住了额头。正在维持封锁线的警察们也被这突如其来的变故搞懵了，面面相觑，不知道该不该追。就在这片刻的迟疑中，昌珉突然意识到，这一幕似曾相识。当年，金俊秀和郑允浩也是这样，把他的警告当成耳旁风，头也不回地冲进了废弃仓库。
“哎哟，我这颗英俊的脑袋啊。”昌珉崩溃地抓着头发，抬起头，满眼都是悲愤交加。你们这两对天造地设的狗男男，怎么就死性不改呢！要是再凑出两对这样的，整个国家都要被你们掀翻了！
昌珉气急败坏地脱下外套，冲着旁边的搜查官们怒吼道：
“没有我的命令，谁都不许进去！谁敢擅自行动受伤了，后果自负！”
那四个杀红了眼的家伙，一旦动起手来可六亲不认。
“喂！带我一个！”
说完，昌珉也急忙追了上去。“沈检察官，您去哪儿啊？！”身后传来搜查官们的惊呼，昌珉头也不回地大喊：“不许跟过来！”搜查官们彻底慌了神。我的老天爷，这简直是闻所未闻的荒唐事。这检察官是疯了吗？这可是连最底层的搜查官都不会干的蠢事啊！
“里面很危险啊！”
“没事，我带枪了！”
昌珉跑着跑着，突然回头，极其滑稽地指了指自己的腋下。不是，您那把枪里统共就三发实弹，能顶什么用啊？更何况我们现在连开火许可都没拿到好吗！不不不，现在根本不是枪的问题，问题是里面全都是穷凶极恶的黑帮分子啊，我的检察官大人！

***

俊秀感觉到自己的身体正逐渐进入最佳状态。速度越来越快。看着眼前这群仿佛集结了整个帮派所有外围喽啰的人海，俊秀忍不住暗暗咋舌。看来洪老头也是吓破了胆，才会堆这么多炮灰在这里。不过无所谓，沙袋越多，打起来反而更痛快。
那些家伙倒下的速度越来越快。俊秀一记勾拳狠狠扭碎了一个试图从内侧突袭的家伙的下巴。身后又有人扑了上来。这次，他直接抬起手肘，狠狠砸向对方的颧骨。伴随着手肘传来的触感，他甚至能听到骨头碎裂的清脆声响，那人的脸在剧痛中不受控制地抽搐着。
他不愧是被誉为格斗天才的金俊秀。俊秀面无表情地游走在人群中，精准无比地摧毁着一个又一个敌人的要害。真正的血战，是从踏入一楼大厅的那一刻开始的。俊秀毫不犹豫地杀入那群如黑蚁般密密麻麻的打手之中。
不知道是第几个不知死活的家伙咆哮着冲了上来。俊秀故意卖了个破绽，硬扛了对方打在侧腰上的一记重拳，身体却连晃都没晃一下。紧接着，他一把揪住那人的衣领，提膝狠狠撞向对方的胃部，随后又扯着那人的头狠狠撞向自己的膝盖。瞬间连遭两记重创的家伙惨叫着倒飞了出去。
俊秀在脑海中飞快地回忆着。这栋楼到底有几层来着？刚想了一半，又一脚踹飞了一个扑上来的蠢货，索性懒得想了。管他几层呢，一路打上去不就行了。

与此同时，郑允浩正从楼上往下杀。他原本想在上面那层把洪会长揪出来，却没找到。这狡猾的老狐狸，也不知道躲哪个耗子洞里去了。既然找不到，那就只能往下走了。洪老头多半藏在最上面那层，不过，这种打终极BOSS的差事，还是留给沈大检察官去处理吧。
电梯被停用了，他只能走安全通道，但几乎每下一层，都会有一群不长眼的打手扑上来。站在楼梯上方的允浩，一脚踢飞了一个从下面冲上来的家伙。因为长年累月被朴有天当陪练，他现在的腿法可是精进了不少。看着那个大块头在半空中划出一道优美的抛物线重重摔落，允浩甚至有闲情逸致吹了声口哨。
一个体型堪比相扑选手的胖子，似乎是想直接用体重压死他，死死抱住了允浩。靠，这帮死基佬是不是知道老子喜欢男人才故意来这套的？老子除了金在中对谁都没兴趣好吗！允浩被逼得后背撞在墙上，烦躁地暗骂。
他一把揪住胖子的头猛地往旁边一拧。双脚刚一落地，便飞起一脚将那庞然大物踹下了楼梯。哦豁，这画面真是绝了。那像汽油桶一样滚下去的胖子，直接把下面正准备冲上来的喽啰们像打保龄球一样全给撞翻了。看着这宛如搞笑漫画般的场景，郑允浩冷笑出声，眼神却开始一点点变得嗜血。楼梯下方，密密麻麻的人群正源源不断地涌上来。真正的狩猎，现在才刚刚开始。
允浩推开安全通道的门走了出去。他也懒得看这到底是第几层。相比狭窄的楼梯间，走廊要宽敞得多。允浩冷冷地扫视了一圈将他团团包围的打手们，嘴角勾起一抹残忍的弧度：
“一起上吧。”

***

金俊秀已经一路杀到了二楼。鲜血四溅，皮开肉绽。骨头断裂的声音不绝于耳。俊秀如同不知疲倦的机器，将那些不断扑上来的敌人一个接一个、甚至成批地击溃。伴随着每一记重拳砸在那些因愤怒而扭曲的脸上，鲜血混合着碎牙在空中飞溅。他微微偏头，避开一块飞溅的碎骨，反手又是一拳。被击中鼻侧的家伙，颧骨凹陷的同时，鼻梁也瞬间塌陷。鲜红的血液如喷泉般溅射在俊秀洁白的衬衫上。
浓烈的血腥味熏得人头脑发胀。俊秀觉得眼前的世界似乎都蒙上了一层淡淡的血色。但这并非错觉，因为敌人的鲜血正源源不断地在他眼前飞洒。
一个家伙从背后偷袭，死死抱住了俊秀的肩膀。趁着俊秀动作受限的瞬间，其他人蜂拥而上，拳打脚踢如雨点般落下。在没有有效防御的情况下，俊秀硬生生挨了几下。他咬紧牙关，将全身力气集中在脚下，狠狠踩向死死箍住自己的那个家伙的脚背。隔着皮鞋，他甚至能清晰地感觉到对方脚背骨头碎裂的触感。
看来一楼那些看门的确实只是些不入流的炮灰，到了二楼，战斗的强度明显提升了一个档次。挣脱束缚后，俊秀反手一个肘击，硬生生砸断了身后那人的锁骨。紧接着，他如同鬼魅般切入前方敌人的防线，手刀狠狠劈向其中一人的喉咙。趁那人捂着脖子痛苦干呕的空当，俊秀另一只手臂顺势抡出，重重砸在另一个家伙的头上。
就在这时，伴随着破空之声，一根铁棍贴着俊秀的头皮呼啸而过。要不是他反应够快微微偏了偏头，这一下绝对能砸碎他的天灵盖。俊秀伸手抹了一把眼角，温热的液体顺着眉骨流了下来，手背上沾满了鲜红的血迹。不知何时，这帮家伙已经抄起了家伙。很好，游戏终于变得有趣起来了。
刚才被俊秀踩断脚背、砸碎锁骨的家伙，居然像狗皮膏药一样又缠了上来，死死抱住了俊秀的一条腿。其他打手见状，纷纷举起武器围攻上来。其中一个手里还握着刀。
在俊秀被缠住无法脱身的瞬间，持刀的家伙已经逼近，明晃晃的刀刃直刺而来。俊秀低头矮身险险避开，一边躲闪一边寻找破绽。在此期间，各种木棍、铁管像雨点般狠狠砸在他的背上、腿上和身体各处。俊秀决定逐个击破。他先是挥开持刀暴徒的另一只手，然后在对方再次挥刀时，一把抓住了刀身。他原本是想抓手腕的，但对方动作比预想的快，只抓到了刀刃。现在绝不能露出丝毫破绽，俊秀不顾手上的剧痛，握着刀刃用力反向一拧。那人手腕吃痛，终于松开了刀柄。俊秀没有给他任何喘息的机会，一记头槌狠狠砸在对方下巴上。
暂时被击退的暴徒们再次涌了上来。拿着铁管的家伙保持着距离，狠狠一棍砸下。俊秀无奈之下只能抬臂硬挡。“嗡”的一声闷响，手臂一阵剧痛，好在没断。俊秀在格挡的同时，反手死死抓住铁管猛地往怀里一拽。趁对方失去重心踉跄向前的瞬间，他又将铁管用力推了回去。那人跌跌撞撞地后退了几步，一屁股摔在地上。
就在俊秀准备寻找下一个目标时，一阵钻心的刺痛突然从腿部传来。俊秀低头一看，那个一直抱着他大腿的家伙，不知什么时候捡起了掉在地上的刀，狠狠扎进了他的腿里。呃，这家伙真是难缠到了极点。俊秀痛苦地弯下腰，发出一声闷哼。
打手们见状，立刻像闻到血腥味的豺狼般扑了上来。木棍、铁管、刀具从四面八方朝俊秀头上砸来。就在俊秀强忍着剧痛准备起身招架的千钧一发之际——
“干得漂亮啊，金俊秀。”
伴随着一个充满讽刺的熟悉声音，围在俊秀身边的打手们突然如多米诺骨牌般倒了一大片。是有人从侧面给了他们致命的一击。是有天。
昌珉也急匆匆地冲了过来，一脚踹飞了那个还死死抱着俊秀大腿的家伙的脑袋。那块烦人的“狗皮膏药”终于脱落了。
“你怎么每次都能被人缠得死死的？是不是该给自己上点润滑油了？”
昌珉一边冷嘲热讽，一边看着俊秀皱着眉头，咬牙拔出了扎在腿里的短刀。鲜血瞬间从伤口涌出。
有天正忙着对付周围源源不断涌上来的喽啰，根本无暇顾及这边。昌珉毫不犹豫地从地上一个昏死过去的混混身上撕下一条衬衫，麻利地给俊秀包扎伤口。都这种时候了，还不忘护着自己的衣服，这很沈昌珉。
俊秀一把揪住了正在打结的昌珉的衣领。他那张向来面无表情的脸上，罕见地浮现出怒意。刚才哪怕是在刀光剑影中，他都没皱过一下眉头，现在却气得五官都快皱到一起了。
“朴有天怎么会在这里。”
“他非要跟来，我能有什么办法？我怎么可能拦得住那个疯子？”
“你真是……”
“我也快疯了好吗？！事已至此，还能怎么办。赶紧把郑允浩救出来走人吧。”
看着昌珉那张嬉皮笑脸的脸，俊秀真想狠狠揍他一拳。但考虑到眼下的处境，他也只能作罢。沈昌珉现在完全是破罐子破摔的心态。可不是嘛，事情都闹到这一步了，还能怎么办。反正扣工资已经是板上钉钉的事了。哈哈哈！本来工资就不高，真他妈的。
有天三两下解决掉附近的几个喽啰，退了过来。
“背着我跑到这种鬼地方来……”
“……这么危险，你跑来干嘛。”
有天满眼怨念地瞪着他。
“我最近真是讨厌死你了。”
“……”
俊秀无言以对，只能伸出手，轻轻擦去有天脸颊上溅到的一滴血迹。
“别受伤了。”
“你还是先管好你自己吧。”
插话的是昌珉。他正用一种“没救了”的眼神看着他们。有天视线依然死死盯着俊秀，脚下却毫不留情地狠狠踢向了昌珉的小腿迎面骨。拜托，别再踢我了。昌珉痛苦地捂着腿，背过身去。
重整旗鼓的打手们再次步步紧逼。其中几个人还在小声嘀咕着什么。毕竟，站在他们面前的可是这次事件的头号公敌——那个把赤龙帮逼上绝路的沈昌珉检察官。他们心里也在犯嘀咕，一个只会死读书、手无缚鸡之力的书呆子检察官，怎么敢跑到这种地方来送死。但这几个人到底是怎么回事？昌珉扭了扭脖子，发出“咔咔”的声响，然后随意地扬了扬下巴。
“进入第二阶段。在打到六楼见最终BOSS之前，咱们就当热身了吧。”
啊，原来洪老头在六楼啊。俊秀在混战中有些走神地想着。

***

位于四楼的郑允浩此刻正背靠着墙壁。倒不是他被逼到了绝境，只是打着打着就退到了这里。浓烈的铁锈味不断刺激着鼻腔。允浩舔了舔手背，粘稠的血块在舌尖化开。令人作呕的血腥味。某种一直被封印在体内的禁忌之物，仿佛终于冲破了牢笼。哈，允浩感受到了一种久违的、鲜活的生命力。
先解决一个。允浩一把揪住离他最近的那个家伙的后颈，狠狠撞在自己背靠的墙上。对方试图反抗踢腿，允浩直接一记上勾拳砸进他的胃部，那人顿时痛苦地吐出一大口酸水。扔掉这个，再来下一个。允浩用小臂格挡住从侧面偷袭的攻击，顺势一肘砸在对方的颈窝上，接着一脚将其踹飞。再来一个。这次是个手里拿着武器的。木棍。允浩微微侧身躲过当头劈下的木棍，一把抓住对方的手臂猛地向后一折。伴随着令人牙酸的脱臼声，那人惨叫着捂住断臂。允浩没有丝毫手软，提膝狠狠撞向他的脊椎。看着对方无力地瘫倒在地，允浩又补上了一记致命的膝撞。
打手们彻底丢掉了伪装，纷纷亮出了各种各样的武器。还真是五花八门啊。允浩用力甩了甩头，那些黏糊糊粘在头发上的半干血块掉落下来。虽然脑后结痂的血块甩不掉，但至少感觉轻松了些。
允浩没有后退，反而主动向前迈出了一步。他的每一步都透着令人胆寒的力量。事到如今，那些打手们反而开始退缩了。站在他们面前的，是一个宛如雄狮般强大而恐怖的男人。即使遍体鳞伤、浑身是血，郑允浩的气势依然锐不可当。允浩伸出舌头舔了舔嘴角。嘴角的血，到底是自己的，还是刚才那些不长眼的家伙的，他已经记不清了。
允浩意犹未尽地笑了。虽然对方人多势众，但他一点也不觉得吃力。好久没这么痛快地活动筋骨了，这种程度的对手才有点意思嘛。允浩再次向前迈出一步。那些冷汗直冒的打手们吓得纷纷后退。就在允浩举起手臂，准备开始新一轮的屠杀时——
“都在这儿干嘛呢。”
一个声音突兀地响起。打手们的目光仿佛商量好似的齐刷刷转向后方。听到这个声音的瞬间，允浩只觉得手臂上起了一层鸡皮疙瘩。这该死性感的嗓音，除了那个人还能有谁？绝对是金在中。

金在中就站在那里，那头染成棕色的头发上染着几块刺眼的暗红。从他身上那件被血染红的衣服就能看出来，这一路杀上来绝对没少见血。他那双眼睛，已经处于濒临失控的边缘。这种眼神允浩太熟悉了。金在中一旦真杀红了眼，那是谁也拉不住的。当年在学校围墙下把人打成肉泥的时候，他就是这副眼神。看来这疯子今天也是见血兴奋了。允浩感觉自己体内的血液也跟着沸腾了起来。啊，果然，满身是血的金在中才是最带劲的！就在他胡思乱想的时候，隔着那群大块头，在中开了口。
“郑允浩。还喘气儿呢？”
废话，当然喘气儿了。允浩嘴角勾起一抹邪笑。透过人群的缝隙，确认了允浩安然无恙的脸，在中轻笑了一声。
“你这副鬼样子是怎么搞的？”
诚然，郑允浩现在的模样确实惨不忍睹。刚才被绑着的时候挨的揍，加上刚才一路血战留下的新伤，鲜血混合着汗水，把他的脸染得像个调色盘。
“咱们家的小跟班，脸都被人打成猪头了啊。”
“呀！谁是你小跟班啊！”
允浩气急败坏地吼了回去，但在中根本没搭理他。他只是看着那群将允浩包围的打手，冷冷地笑了。
“是哪个不长眼的狗东西，敢动老子的人？”
在中用下巴指了指其中一个刚好跟他对上眼的家伙。
“是你吗？”
管他是谁呢。反正，今天你们全都死定了。
在中如同出膛的炮弹般弹射而出。独自杀到这里，他已经见了不少血了。成年以后，他一直收敛脾气，装出一副斯文败类的样子，但实际上，这群人里最迷恋暴力的，难道不是他金在中吗？那头一直蛰伏在体内的白虎，终于慢条斯理地踱步而出，展现出它那令人胆寒的王者之姿。在中咧嘴笑了。杀戮，正式开始。
拳头击中目标时的触感，那是鼻梁骨断裂的熟悉反馈。啊，原来这种感觉一直刻在骨子里啊。看着对方高挺的鼻梁瞬间塌陷，在中笑了。那张沾满鲜血的脸上，绽放出一抹极其残忍的冷笑。看着如同恶鬼降世的在中，那个被打断鼻梁的家伙吓得连连后退。这是来真的了。虽然不知道这疯子到底什么来头，但绝对是来真的。
在中的脚踩在了一个男人的背上。那是刚刚被他一拳打晕的家伙。地上积了一层血水，在中的鞋底在那个男人的背上留下了一个鲜红的血脚印。在中冷冷地打量着眼前的对手，随后如鬼魅般动了。他的速度快到这群混混根本无法反应。在中一把揪住其中一人的头发猛地往下一拽，膝盖狠狠迎了上去。“啪嗒”几声，碎牙落了一地。估计最少也得掉了五六颗。紧接着，他借着对方后仰的力道，一记手刀劈向对方的下巴。下巴脱臼的家伙瞬间失去了意识。
下一个是不知死活扑上来的家伙。虽然已经被吓破了胆，但还能鼓起勇气冲上来，倒也值得表扬。为了奖励他的“勇敢”，在中决定下手轻点。于是，在中直接一拳砸在他的脸上，顺手折断了他的脖子。被精准击中要害的家伙瞬间像被抽了筋的蛇一样瘫软下去。在中嫌弃地甩了甩手，那人便像一滩烂泥般倒在地上。
在中抬起头，看向走廊尽头的允浩。那个露出獠牙、挥舞着拳脚的郑允浩，无论什么时候看，都能让他感到一股无法抑制的热血沸腾。在中悬着的心终于放下了。啊，允浩啊，看来我们俩这辈子，注定是离不开这种狂野的生活了。这种比任何毒品都更令人沉醉、更让人欲罢不能的致命快感。下一秒，这个血肉横飞的空间在在中的眼中，渐渐扭曲成了一幅狂热而迷幻的画卷。在中的暴力美学，在此刻达到了登峰造极的境界。
对于赤龙帮的打手们来说，这简直就是一场活生生的噩梦。他们一直以来都是靠着拳头和暴力横行霸道、抢夺地盘的，可现在，竟然碰到了两个完全不讲道理的怪物。前面，是一头不知怜悯为何物、疯狂撕咬着猎物的雄狮；后面，是一头展现出绝对力量压制、彻底封死退路的白虎。他们这群一直以食肉动物自居、欺凌弱小的恶棍，此刻却可悲地沦为了被两头绝世猛兽困在笼中、任人宰割的草食动物。

昌珉的动作行云流水，没有丝毫凝滞。他就像一头披着华丽黑色皮毛的黑豹，优雅而致命。一个大块头眼看着拳头已经逼近面门，竟还张大嘴巴看呆了。当然，这份惊叹的代价就是眼睛挨了重重一拳，彻底失去了欣赏美景的能力。
昌珉此刻可以说是彻底放飞自我了。刚才还一口一个不行、危险，现在打得最起劲的就是他。看着在人群中穿梭自如的昌珉，有天撇了撇嘴。
而早就对自己这副身体到底能承受多大伤害心知肚明的金俊秀，虽然动作幅度比刚才小了些，但依然稳准狠地解决着靠近的敌人。至于那些上蹿下跳、大杀四方的活儿，就交给有天和昌珉去干了。
有天一个灵活的后仰，避开迎面挥来的拳头，并在眨眼间以一种不可思议的姿态切入敌人的内围。他如同一只轻盈的飞鸟般腾空而起，双手精准地扣住一名大汉的肩膀，借力一撑，双腿在空中划出一道凌厉的弧线，瞬间将周围几个喽啰的脑袋踢得粉碎。那是一次迅猛而精准的打击。那些试图抓住他衣角的粗糙大手，无一例外地全部抓了空。

凌空一脚踢出的有天，在半空中划出一道长长的弧线，轻盈地旋转。他一气呵成地踹中两个彪形大汉的后颈，稳稳落地的姿态行云流水、优美至极，简直可以称之为一支舞。他身姿笔挺，修长纤细，整个人仿佛沐浴在阳光下，散发着一层淡淡的晕彩。
  
当一个混混被有天笔直伸出的手腕死死扣住、胃部遭到猛烈重击时，他的脑海中竟荒谬地浮现出一片广袤的绿色草原——那里正有一只身姿矫健的猎豹，在无边无际的草原上自由狂奔。
  
有天褐色的眼眸中闪烁着狡黠的亮光。那是犹如孩童般纯真可爱的光芒，可隐藏在其中的真意却残暴无比。有天的手臂一把死死扼住了另一个男人的咽喉。那男人被巨大的力道拽得在半空中胡乱挣扎了一下，紧接着腹部和胯下就结结实实地挨了有天一记狠辣的膝撞，痛苦地倒在地上呻吟。有天再次勾起嘴角，依旧是那副不知天高地厚、仿佛恶作剧得逞的孩童般的天真笑容。
  
似乎是不甘落后，昌珉的手也猛地扼住了一个混混的脖颈。他单手发力，直接将人像破布袋一样抡了出去，那人一头栽倒在地，当场昏死过去。昌珉的动作，就仿佛体内沉睡已久的细胞在这一瞬间彻底觉醒了。眨眼间的功夫，他就徒手折断了一个男人的肋骨，又把另一个男人的下巴整个打得粉碎。
  
“啊，真是要疯了。我可是公务员啊，不能这么暴力的……”嘴上虽然这么念叨着，可昌珉的身体却像是久旱逢甘霖一般，在彻底的解放中疯狂肆虐着。大脑还未来得及下达指令，身体就已经凭借本能冲杀出去了。
  
对着迎面扑来的另一个家伙，他毫不客气地送上了一记势大力沉的飞踹和一记直拳。下一个是谁？你吗？昌珉环顾四周挑选着猎物，紧接着一记手刀狠狠劈在对方耳根与脖颈之间的软骨上。正中要害。那人应声倒地。面对下一个扑上来的家伙，他直接一记膝顶撞碎了对方的胃部。趁着那家伙浑身脱力向前瘫软时，昌珉顺手接住他，往旁边猛地一折脖子。很好，又解决一个。
  
二楼的赤龙帮手下们，此刻正经历着和四楼同伙们如出一辙的悲惨遭遇。这都他妈是哪里冒出来的活阎王啊？在他们眼里，眼前这三个杀疯了的男人根本就是怪物。看看他们，浑身浴血，却像享受着极乐一般疯狂地杀戮着。更可怕的是，在这个皮肉绽开、骨骼碎裂的地狱里，他们居然还在笑。
  
被彻底吓破胆的打手们开始哆嗦着往后退。站在最后面的一些人甚至连武器都扔了，转身就逃。他们拼命往楼梯方向退去，而那三个“怪物”则紧追不舍。混混们连滚带爬地逃上楼。楼上应该还有没参战的有生力量。虽然负责看押韩英集团郑允浩理事的白部长那边奇怪地断了联系，但他们现在满脑子只想和楼上的同伙汇合，重新稳住阵脚。然而——
  
浓浓的烟雾正在升腾。在中一只脚嚣张地踩在地上横七竖八的“尸体”上，单手夹着一根烟站在那里。他那头原本褐色的短发已经被鲜血浸透，染成了暗沉的深红。而在他身后，允浩也嘴里叼着一根烟，大喇喇地坐在地上。在中从地上一个昏死过去的混混怀里翻出一部手机，熟练地按起号码。
  
“喂，沈昌珉的号码是多少来着？”
允浩摇了摇头：“不知道。不过这种时候，他身上会带手机吗？”
“啊，中间那四位数是什么来着？7638？还是7689？反正是类似这种的……”
  
刚刚踏入楼上大厅的残兵败将们，满脸茫然地环顾四周。原本应该毫发无损地在这里待命的同伙们，此刻像垃圾一样瘫满了一地。其中大多数已经失去了意识，剩下的则在痛苦地呻吟。到处都是暗红色的血泊，同伴们的四肢以极其诡异的角度扭曲着，还有些人的面部骨骼被彻底打塌，连亲妈都认不出来了。几个刚刚逃上来的混混双腿一软，直接瘫坐在地。这层楼都变成了这副惨状，上面的情况可想而知。完了，赤龙帮最后的堡垒，彻底崩溃了。
  
尽管脸上挂满了彩，允浩却像个没事人一样。他将抽完的烟蒂随手一弹，烟头精准地落进一滩血泊中，发出“嗤”的一声轻响后熄灭了。随后，他看着那些刚刚闯入视线的漏网之鱼，单边嘴角微微上扬，露出了一个嗜血的笑容。
“哟，居然还有能喘气走动的小喽啰呢。”
“嘿咻”一声站起身的郑允浩，拍了拍金在中的肩膀说道。
“看来还能再热个身？”
  
“哦，不知道那群废物里有没有人知道沈检察官的电话号码？”在中嘟囔了一句，深深地吸了最后一口烟，将烟头狠狠掷在地上。正当两人迈开步子，准备将这群残兵败将彻底解决时——
“喂，那可是我们的猎物，别碰。”
一路跟着混混们杀上来的昌珉，眼中闪烁着兴奋的光芒，大声宣布了所有权。
  
原本还在找昌珉的在中，看着他那副兴奋到快要飞起来的模样，忍不住觉得好笑。而一旁同样被揍得面目全非、挂满彩的金俊秀，则像是在看一群无药可救的疯子似的，无奈地摇了摇头。站在俊秀身边的朴有天，用手背随意地抹去脸颊上的血迹，笑得像个不羁的恶童。
也不管夹在他们中间的那些黑帮分子正抖得像筛糠一样，在中挑衅地开口：
“可是他们先滚进我们地盘的啊？”
“那是他们从我们手里逃脱过去的。”有天眼疾手快地反驳。
在中仿佛回到了十九岁那年青涩莽撞的时光，他放肆地笑着说：
“那四舍五入不就是我们的了吗？”
“要不咱们拿他们当赌注，先干一架决定归属权？”
有天咧嘴一笑，十分默契地接了下茬。明明已经是三十岁的青年了，可他眼底闪烁的那股顽劣劲儿，却和当年如出一辙。
  
剩下的混混们绝望地挤成一团。五个比年少时积淀了更多威压与杀气的男人，将他们死死包围。允浩向他们投去充满压迫感的眼神。不知宽恕为何物的雄狮，迈着沉稳厚重的步伐步步紧逼。不知何时来到他身旁的一头灰狼，正默默地凝视着猎物，它神情淡漠，灰色的眼眸中却透着不可撼动的决绝。如同一道黑色闪电般悄无声息滑过的，是一只黑豹，这恶劣的家伙正残忍地享受着这场狩猎游戏。……明明是个公务员。
而用那沉闷的脚步声将敌人灵魂震碎的，是一头暴怒的白虎。那股让人浑身发麻的极致压迫感，逼得人只想立马趴在地上磕头求饶、爬着逃走。然而，他们已经退无可退。因为在他们身后，草原上最迅捷、最美丽也最狡黠的猛兽——猎豹，正死死封锁着最后的退路。
  
紧接着，一场华丽而令人绝望的单方面屠杀再次上演。纯粹的暴力将空气都染成了猩红色。在这一片血色的虚空中，猛兽们眼中闪烁着狂喜的光芒。果然，肌肉喷张的搏杀、冰冷刺骨的杀气，以及能让每一个细胞都战栗苏醒的浓烈血腥味——啊，这五个男人终于真切地感觉到，蛰伏在灵魂深处的野兽，彻底苏醒了。

***

相比于下方血肉横飞的楼层，六楼的走廊显得格外干净且死寂。一阵口哨声打破了宁静。吹口哨的人显然不太擅长此道，漏了几次风之后索性作罢。
昌珉的手里拎着一副银晃晃的“银手镯”，正发出“咔哒咔哒”的金属碰撞声。他的脚步格外轻快，脸上挂着极为罕见的、满意的笑容。他就这么转着手铐，一路走到走廊尽头，抬起长腿，狠狠一脚踹开了那扇厚重的实木大门。
  
伴随着“砰”的一声巨响，大门洞开。里面没有保镖，也没有手下，只剩下洪会长孤零零一个人。这老头此刻正一屁股跌坐在地上。而他身后死死护着的墙壁上，是一个半开的保险柜，里面杂乱地堆满了成捆的现金和各种机密文件。
“您的手下都死绝了，您老这是准备卷铺盖跑路呢？”
“沈昌珉，你这个小畜生……”
老爷子，我连我亲爹都没骂过我“畜生”呢，少说我也是个名门望族出身的贵公子好吗？昌珉在心里腹诽。
“别费这劲了，跟我们走一趟吧。”
昌珉不紧不慢地踱步走到老头面前，弯下腰。冰冷的手铐“咔哒”一声死死咬合在老头粗壮的手腕上，手感还真是不赖。昌珉咧嘴一笑。
看着咬牙切齿、恨不得将他生吞活剥的洪会长，昌珉心情大好。他从怀里掏出手机，长按了一个快捷键。提示音连一声都没响完，对方就秒接了。是他的搜查官。
【到底怎么回事啊沈检察官！】
哎哟，我的耳膜要破了。
【你们到底在里面干什么？！人没事吧？还活着吗？！】
活着才能给你打电话啊。被震得耳朵发疼的昌珉，拿开手机掏了掏耳朵，懒洋洋地汇报道：
“啊，情况已经控制住了。派警力进来抓人吧。”
说完，不管电话那头还要怎么大呼小叫，他直接按下了挂断键。昌珉俯下身，像是有什么极其私密的悄悄话要说似的，将脸凑到了洪会长的耳边，用气音轻声呢喃道：
“……是我们，赢了。”

***
by. To heaven
推荐 BGM : EMPTY, JYJ
猛兽热战
延长战
***

“哎呀，说了很疼啊！”
坐在救护车后车厢里、正在接受面部包扎的郑允浩杀猪般地叫唤了一声。负责给他处理伤口的女医生翻了个大大的白眼，满脸写着无语。这人有病吧？被人往死里揍、打得皮开肉绽的时候怎么不见喊疼，涂点碘伏倒娇气上了？站在一旁冷眼旁观的在中，看着郑允浩这副矫情造作的死出，硬是忍住了想一巴掌呼死他的冲动，在一旁急得直跳脚。没办法，谁让郑允浩现在脑袋上缠满了厚厚的绷带呢。
  
清晨的第一缕阳光倾泻在他们身上。在那场惊天动地的厮杀中，天不知不觉已经亮了。女医生夸张地打了个哈欠，转头极其温柔耐心地帮在中上好药、贴好创可贴，甚至还体贴地递给他一个冰袋，然后便头也不回地转身去照顾其他伤员了。她那决绝的背影仿佛在无声地呐喊：我再也不想看到这种空有一副好皮囊、实则是个矫情精的男病人了！真是个有个性的女人。不过也是，这满地的残兵败将，这儿最不缺的就是伤患。
  
在中顶替了医生的位置，将冰袋按在了允浩的头上。
“自己拿好了。”
允浩乖乖照做，却把那张伤痕累累的脸凑到了在中面前。在中嫌弃地伸手把他的脸推远，他又死皮赖脸地凑了上来。在中没好气地问：
“干嘛？”
“你帮我弄。刚才那个女医生绝对是个庸医。”
说完，又厚颜无耻地把脸往前怼。在中满眼烦躁地盯着这狗皮膏药，无奈地长叹一口气，拿起药膏和创可贴。他故意挤出一大坨药膏，恶狠狠地在允浩的伤口上戳来戳去，想让他长长记性。可郑允浩却只是闭着眼睛，连眉头都没皱一下，反而轻声开了口。
“金在中。”
“……”
“在中啊。”
“……干嘛。”
“对不起。”
在中的手微微一顿，随即又继续动作，但按压伤口的指腹却不受控制地加重了力道。啊，真是烦死了。身上怎么这么多伤？到底是哪个杀千刀的把他这张脸打成这副德行的？这白痴为什么要傻乎乎地跑去挨这种揍啊？
在中在心里骂骂咧咧，越想越窝火，一股邪火直冲天灵盖。他猛地转身，“啪”的一记爆栗，狠狠削在了旁边正巧在接受包扎的一名赤龙帮喽啰头上。大哥，不是都打完了吗？怎么还带追加的啊！那名刚刚才被打掉满口门牙的喽啰捂着脑袋，委屈又惊恐地转过头，眼泪“唰”地就掉下来了。
以这记无名火为开端，在中深吸了一大口气，然后猛地爆发了。
  
“……你以为老子是因为心疼你，才在这儿伺候你的吗？”
面对在中这始料未及的暴怒，允浩吓得赶紧缩了缩脖子，眼神都飘忽了。在中没有停下的意思。虽然刻意压低了声音，但他那双眼睛却像极了刚才在建筑物里大开杀戒时失控的模样。
“你这个狗崽子，你以为我是因为喜欢你才追到这儿来的吗？我是怕我不亲手打断你的狗腿，反倒被别的阿猫阿狗给抢了先，这才火急火燎赶过来的！对不起？对—不—起？你他妈既然知道对不起，当初干嘛要做那种事？！”
在、在中啊？
“你婶婶拿着钱信封往我脸上砸，你倒好，连个人影都摸不着，电话不打，家也不回！怎么？你还委屈上了？还给我演什么苦情戏，‘没有你我也不要那房子了，给你留着’？我去你大爷的！”
在中一步逼近目瞪口呆的允浩，一把揪住他绷带上方那撮倔强支棱着的短发。啊！允浩痛得大叫一声，结果立马被在中一脚踹在小腿迎面骨上警告他闭嘴。啊！！
“你在这儿装什么大尾巴狼？怎么，你以为我就稀罕那套破房子吗？不要了你就直接挂中介卖了去！凭什么高高在上地施舍我留在那儿？！老子也不稀罕，你这狗娘养的！”
“喂！你先撒手咱们有话好好说！啊！疼疼疼！”
  
昌珉淡淡地瞥了一眼不出所料又在掐架的允浩和在中。唉，这俩活宝到底什么时候才能长大，学会分清场合安分一点啊？昌珉环顾了一圈所谓的“这种场合”。浑身上下连个油皮都没破的警察们，正像串糖葫芦一样把赤龙帮的暴徒们押上警车。外围的记者们像发了疯似的猛按快门，闪光灯此起彼伏。
  
那些凶神恶煞的混混们，此刻就像流水线上的加工肉罐头一样，被安排得明明白白：先是戴着手铐被拖出来，然后在救护车前草草包扎，紧接着只要一看到不远处站着的那五个“修罗”里的任何一个，就会立马吓得连滚带爬、哭爹喊娘地主动钻进警车。昌珉对这高效的流水线运作表示非常满意。
【沈昌珉！你到底有没有在听我说话？！】
当然没在听啦，傻子才听。
  
已经被气得血压飙升的部长检察官，在电话那头咆哮得直吐白沫。被昌珉随手丢在旁边的手机里，部长的尖叫声不绝于耳：什么“你明天就被开除了”、什么“怎么敢不带后援就带着普通市民勇闯贼窝”、什么“把黑社会按在地上暴打你到底是不是个正经检察官”……总之就是个吵闹的老头子。
昌珉慢条斯理地吸溜着刚才某个小警员狗腿地递上来的速溶咖啡。啊，这种“两勺咖啡、两勺糖、三勺奶精”的黄金配比，真是让人上瘾啊。看着满脸挂着迷之微笑的昌珉，两个搜查官在一旁交头接耳，眼神充满忌惮。
“我就说吧，这人绝对不太正常。”
“肯定是脑子进水了吧？”
“我都听见咯。”
昌珉保持着那个诡异的微笑，冷不丁地丢出一句。两个搜查官吓得浑身一激灵，含混不清地嘟囔着借口，一溜烟跑没影了。真是的，现在的年轻人啊。昌珉再次美滋滋地嘬了一口咖啡。在这犹如修罗地狱般的案发现场，唯独沈昌珉的内心一片祥和。
  
在另一边，有天正在仔细检查俊秀的伤口。旁边的急救员见他手法专业，忍不住问了一句：“您是医生吗？”
“嗯，妇产科的。”有天头也不抬地随口答道。
等急救员去照顾其他伤员后，有天凑近检查起俊秀腿上的刺伤。
“估计得缝针。疼不疼？”
他一边给伤口周围仔细消毒并包扎好，一边低声问道。俊秀沉默着没有回答。看着俊秀腿上那道深深的血口子，还有眼角撕裂的皮肉，有天心里那股难以言喻的酸涩感再次不受控制地涌了上来。鼻头猛地一酸，压抑已久的情绪瞬间决堤。
  
“……你现在又要装哑巴了是吗？以后也打算一直不跟我说话了是吗？”
“……”
“好！我也不想理你了！我对这种满嘴谎言、冲我发脾气、对我大吼大叫的金俊秀也恶心透了！”
有天死死闭上眼睛，撕心裂肺地吼道。豆大的泪珠顺着脸颊滚落，砸在地上。看着有天的眼眶又一次红肿发烂，俊秀无奈地发出了一声微不可闻的叹息。
他一把跳下救护车，猛地攥住了有天的手腕。
“放开我！”
有天赌气地狠狠甩开，却被俊秀更加霸道地重新扣住。俊秀咬着牙，不容置疑地吐出三个字：
“跟我走。”
  
俊秀大步流星地走到自己车旁，一把拉开车门，几乎是将有天整个人塞进了副驾驶。紧接着自己也跨进驾驶室，重重地甩上车门。车钥匙还插在点火孔里没拔。俊秀一把拧开引擎，一脚油门踩到底，车子犹如脱缰的野马般冲出现场。有天瞪圆了眼睛，目瞪口呆地看着一反常态、把方向盘打得震天响的俊秀。
黑色的跑车扬起一阵滚滚烟尘，绝尘而去。正沉浸在咖啡美味中飘飘欲仙的昌珉这才后知后觉地反应过来，猛地从台阶上蹦了起来。
“金俊秀你上哪去！”
他声嘶力竭地吼了一嗓子，然而回答他的只有汽车的轰鸣声，车子连半点减速的迹象都没有。昌珉气急败坏地对着那逐渐缩小的车尾灯破口大骂：
“呀！做完笔录再走啊你这混蛋！！”
  
正死命薅着允浩那如同菠萝般竖起的发茬疯狂摇晃的在中，突然敏锐地察觉到了逼近的人影，手上动作猛地一顿。不过，扯着头发的手依然没松开。他回头一看，只见郑允浩家的一众亲戚长辈们正用一副见了鬼的惊骇表情死死盯着他们。
“那什么……我、我们是接到消息才赶过来的……”
“郑理事，你还好吧？”
除了那位位高权重的郑泰成老会长和郑允浩本人，这个家族里的其他亲戚一个个都像极了水墨画里装模作样的幽兰，那叫一个端庄得体。岂止是端庄，在金在中眼里，简直就是一群清高得令人作呕的伪君子。
“在中君。你这是在干什么！他可是受了重伤的人啊！”
面对勃然大怒、厉声呵斥的叔父，在中不甘示弱地翻了个白眼。受了重伤？怎么，这满地躺着的难道都是死人吗？允浩一脸生无可恋地伸出手，试图去捂住在中的嘴阻止他放毒，可惜在头发被死死揪住的被动姿态下，他根本使不上半点力气。
“郑社长。你家这位宝贝侄子可是有着绝对该被我胖揍一顿的充分理由的。您先退后稍等片刻，等我把他揍个半死出了这口恶气，自然会如你们所愿跟他一刀两断。”
“在、在中啊。”
叔父惊得下巴都快掉地上了。他还是头一次见到如此嚣张跋扈的金在中。他一直以为这小子就是个只知道闷头搞科研的书呆子呢！
“谁允许你随便分手的？！”
顶着被揪住头发的滑稽造型，允浩猛地扬起下巴。他那双漆黑的眼眸里瞬间迸发出一抹桀骜不驯的狠戾，活脱脱就是当年那个还没进化出人性的、无法无天、逮谁咬谁的校霸郑允浩。在中也危险地眯起眼睛，后槽牙磨得咯吱作响。
“老子自己乐意，怎么，不服气啊？”
“不服气你又能拿我怎么样？想分手？行啊，先打赢我再说。”
“不是打赢你，是你这孙子今天必须单方面挨老子的揍。听懂人话没？”
“听不……”
“在中君！”
叔父这突如其来的一声暴喝打断了允浩的顶嘴。在中满脸写着“你这老头又有什么毛病？想干嘛？！”的暴躁，猛地转过头死死盯着叔父。那充满杀气的眼神仿佛在宣告：但凡你这老不死的敢多说半句废话，我今天就直接在这儿把郑允浩给活劈了。
  
出乎意料的是，叔父居然一把紧紧握住了在中的手。这又是唱的哪一出？在中心里顿时警铃大作，狐疑地打量着叔父。只见这位向来自命清高的长辈，此刻居然双眼含泪，声音哽咽。
“求求你，千万不要和我们家允浩分手啊！”
啊？？
在中震惊得五官都皱成了包子，本能地想把手抽回来。可这老头不知哪来的猛虎般的怪力，死死钳住他就是不撒手。哦不对，这家人可不是什么猛虎。
“是我们之前一直对在中君有天大的误会啊！要是早知道你是这种性格刚烈、能制得住人的狠角色，我们怎么可能干出棒打鸳鸯的蠢事！算我求求你了，你一定要留在那个无法无天的混世魔王身边，好好管教他一辈子啊！”
哈？？
看着叔父那卑微到恨不得当场给他下跪抱大腿的恳切模样，在中彻底凌乱了。这他妈到底算怎么回事？！允浩痛苦地扶住额头。趁着在中大脑宕机、彻底石化的空当，他眼疾手快地把自己的头发从在中的魔爪里解救了出来。
“我就知道。我早觉得事情不对劲了。我们老郑家的审美口味历来出奇的一致，怎么偏偏就对你百般挑剔、横加阻拦呢？原来症结出在这儿啊。”
“这算什么狗血剧情……”
“喂，金在中。这下你可摊上大事了。你算是彻底栽在我们郑家手里了。想当年，为了逼我小婶婶点头答应求婚，全家上下可是轮番上阵、死缠烂打了好久呢。”
“我会亲自去拜访在中君的母亲的。虽然受限于法律不能正式登记结婚，但这双方家长的见面过明路还是不可或缺的仪式。不过婚礼你们还是得办一场的对吧？”
这自顾自推进剧情的作风，难不成是郑家祖传的基因？叔父压根不理会在中那宛如雷劈的表情，已经开始擅自规划起婚事了。听着身旁郑允浩那憋不住的幸灾乐祸的低笑声，在中崩溃地尖叫出声：
“老子说了要分手！！！”

***

俊秀驱车一路狂飙，在路边随便找了家显眼的汽车旅馆停了下来。有天还没从震惊中回过神来，俊秀已经动作粗暴地下了车，绕到副驾驶一把拽住他的手腕，将他半拖半抱地拉了出来。
“俊秀啊。”
“闭嘴。”
有天吓得赶紧紧紧闭上了嘴巴。俊秀在前台拿了钥匙，一路风风火火地拖着他往楼上走。自从大学毕业后，他们就再也没来过这种廉价的汽车旅馆了。俊秀刚找到对应的房间，一把推开门，将有天粗暴地推了进去。巨大的冲力让有天一个踉跄险些摔倒。
“你到底要干什么！”
有天冲着“砰”地一声关上门并反锁的俊秀大吼。俊秀三步并作两步跨上前来，一把按住他的肩膀就往下压。有天试图用尽全力挣脱，却被俊秀不费吹灰之力地轻轻一记扫堂腿给放倒。有天重重地跌进柔软的床铺里。
“我让你闭嘴，朴有天。”
俊秀一把撕开自己身上的衬衫。那具布满大大小小的新鲜伤口、沾满血迹的赤裸躯体瞬间暴露在空气中。有天的眼睛震惊得瞪得老大，就这么直勾勾地盯着居高临下的俊秀。

***

望着顷刻间连婚礼场地和蜜月旅行目的地都统统拍板敲定、然后扬长而去的叔父的背影，在中呆滞地站在原地，久久回不过神来。他现在是连半点挣扎的力气都被抽干了。允浩在旁边笑得极其嚣张。
“你完了，我跟你说你这辈子都别想跑了。我们郑家人言出必行的作风，你懂的吧？”
结果因为嘴贱，他那本就遭受过重创的后脑勺结结实实地挨了一巴掌。疼得眼冒金星的郑允浩抱着脑袋在地上来回打滚。
在中痛苦地将脸埋进双手里。啊，真是烦死人了。到底还要被这不讲理的一家人牵着鼻子走多久啊？要是能回到高中时代，在彻底打赢郑允浩的那个瞬间，他绝对会随便拽个姐姐塞给他当老婆了事，绝对不可能把自己给搭进去！
然而，全然不知在中正满脑子懊悔的允浩，此刻心情大好地凑了过来，将手臂豪迈地搭在在中的肩膀上。
“还不把你的脏手拿开？”
面对依旧像只护食野兽般龇牙咧嘴的在中，允浩笑得一脸宠溺。
“咱们都多少天没好好见过面了，差不多得了啊。”
“得什么得，老子的账还没开始算呢！”
“别闹了，怪可爱的。”
在中刚想张嘴再骂两句，允浩却一把捧住他的脸，用力拽向自己。这该死的混蛋又想干嘛……抗议的话语被猝不及防落下的温热唇瓣彻底封死。在中本想狠狠咬破他的嘴唇，对方的舌头却在此时霸道地长驱直入。啊，说起来，确实好久没接吻了。在中大脑瞬间放弃了抵抗，顺从地闭上了眼睛。反正要揍爆郑允浩的狗头也不差这一时半刻的，等接完吻再动手也不迟。
双唇紧紧交缠，两人默契地变换着角度，汲取着彼此的气息。论起激情的碰撞，这对情侣向来不甘落后。这副仿佛要将对方生吞活剥般极具视觉冲击力的拥吻画面，惊得外围的记者们瞬间瞪圆了眼睛，闪光灯亮如白昼。
昌珉无语地直摇头。不是，这大清早的天都亮了，这帮记者还开什么闪光灯啊，有病吧。而站在一旁的叔父，则满脸慈爱且欣慰地注视着这对深情拥吻的小情侣。

***

“不、不要……”
有天拼命地想要推开压在身上的俊秀。俊秀滚烫的舌尖肆无忌惮地在他赤裸的胸膛上游走。由于对彼此的身体敏感点早已了如指掌，俊秀所过之处，瞬间点燃了有天体内深埋的欲火。面对俊秀这般陌生而强硬的姿态，有天虽然心生惊惶，却绝望地发现自己的身体正不受控制地陷入极度的兴奋之中。
已经胀大到极限的凶器，毫无预兆地蛮横贯穿了有天的身体。有天的身体因这突如其来的剧烈刺激而猛地弹动了一下。今天的他，比以往任何时候都要滚烫。有天胡乱地挥舞着双手想要抓住些什么。俊秀一把拽过他的双手，强硬地环在自己的脖颈上。
  
连安全措施都没做就直接闯进来的俊秀，这还是第一次。窒息般的快感让有天只能绝望地攀附着身上这具滚烫的躯体。在比平时狂野粗暴了无数倍的撞击下，有天的身体不可遏制地随着对方的节奏不断向上滑去。
很快，他便攀上了巅峰。当察觉到有天浑身痉挛、即将迎来高潮的瞬间，俊秀突然撑起上半身，试图将自己抽离出去。然而，有天却死死搂住了他的腰阻止了他的动作。
“就这么……射在里面吧……别拔出去……”
两人几乎是在同一时间释放。俊秀重重地咬在有天的脖颈上，大口大口地喘着粗气。有天也将脸深埋进俊秀的肩窝里，发出破碎而急促的呼吸声。温热的体液顺着大腿根部缓缓流下，带来一阵难以忽视的灼热感。
  
俊秀依旧维持着相连的姿势没有退出来。他依然将脸埋在有天的颈窝里，低声开口了：
“家里非逼我去相亲。所以，我确实去赴约了。”
啊，他愿意开口解释了……有天的大脑此刻还是一团乱麻，根本没能完全消化俊秀话里的意思，但悬着的心总算是在这一刻彻底落回了肚子里。
“在相亲的饭局上，我直接摊牌了。我告诉他们，我是个同性恋。而你对我来说，不仅仅是个普通朋友。”
他在解释。俊秀终于愿意向他坦白一切了。有天环住俊秀脊背的双手猛地收紧。被他紧紧抱在怀里的俊秀，结实的身躯依然在微微颤抖。
  
“现在，我父母也全都知道了。有天啊，我只是……”
“……嗯……”
“……我只是不想让你跟着我一起提心吊胆、受委屈。我本打算等把这些烂摊子全都处理干净了，再完完整整地告诉你的。”
“……嗯，嗯。”
眼泪再次决堤。豆大的泪珠顺着有天的眼角止不住地滑落。俊秀心疼地凑在有天耳边轻声呢喃：
“千错万错都是我的错，对不起。所以，别再哭了。好不好？求你别再流眼泪了。”
“……嗯。”
这最后一声回应被淹没在浓浓的哭腔中，显得破碎不堪。俊秀抬起头，深深地凝视着有天那双盈满泪水的眼眸。天知道当他看到朴有天委屈落泪的那一刻，他的心脏狠狠瑟缩得有多痛。当有天转身离去的那晚，他手抖得连一罐易拉罐都握不住，绝望地掉在了地上。
  
俊秀深情地注视着有天的眼睛，郑重其事地宣告。有天的呼吸不由自主地颤抖起来。
“我要从家里搬出来了。……我们一起生活吧，朴有天。”
“……呜……”
“不准拒绝我。”
有天把头摇得像拨浪鼓似的，拼命点头。不拒绝，我死也不会拒绝的。看到有天这副傻样，俊秀的嘴角终于漾开了一抹如释重负的温柔笑意，随后低下头，深深地吻住了他。
至于接下来还会发生什么翻云覆雨的事，就等这个吻结束之后再去操心吧。毕竟眼下，这个吻，实在是太过于甜美醉人了。