感觉到身后那道灼热的视线，他猛地回过头，脖颈发出咔吧一声脆响，随后耸耸肩，继续踩着人行道的地砖前行。不用看也能想象得到，那人手腕上缠着绷带，肯定正紧紧咬着嘴唇，肩膀瑟缩颤抖，全然不顾手上还扎着吊针，死死地攥着拳头。

强忍住快要溢出喉咙的一声叹息，他伸手抹了一把脸。拍了拍白大褂下摆处皱巴巴的衣角，装作无奈地转过身去，却被紧跟在身后的身影吓了一跳，不由得向后退了一步。

那人因为长期没有好好进食而瘦得皮包骨头，右手艰难地举着输液袋，那只手腕仿佛被按下了开关一般，不停地胡乱扭动。他一把夺过对方手中的输液袋，朝医院后门方向走去，身后随即传来了那人无可奈何、轻轻跟随的脚步声。听着对方那像是不情愿走而故意拖在地上的脚步声，实在令人心烦，他忍不住说了一句。

“听话点。”

那双黑亮湿润的眼眸轻轻扫过他，随即又移开了视线。手中的重量轻了一些，即便稍稍放松了紧握着对方手腕的手劲，那人也没有反抗，乖乖地跟在身后。把他拖回病房，按在病床上坐好，摸了摸他的额头，又揉了揉那只被抓出红印的手腕，最后用拇指轻轻扫过那被牙齿咬得发白的嘴唇。

对着那双依旧不肯发出任何声音的嘴唇，表达着无声的怨念。

***

“特护病房的病人？”
“嗯，科长直接安排下来的，没办法。”

允浩刚急匆匆地从医局出来，就在护士站被工作人员叫住，听到这出乎意料的话，脸上露出了茫然的表情。工作人员从允浩的白大褂口袋里抽出圆珠笔，在便签纸上写下特护病房的房号和病历号，表情相当严肃，让允浩连拒绝的话都说不出口，只能接过纸条，拜托护士把病历找出来。

“说是除了那个病人以外，其他的病人都会帮你转出去……”
“什么？”
“说是怕你会太辛苦。毕竟可能需要整天都守在那边。”
“其实不用这样也……”
“这个以后你再跟总住院医师单独谈吧。啊，对了，上面说你可以单独进病房。”

对方根本没听清他的回答，看了眼手表挥了挥手就跑开了。允浩呆呆地望着那人的背影，从那个甚至不敢和他正面对视的护士手中抽过病历，草草翻看了几页。没有收到任何正式的通知就莫名其妙地接手了病人，允浩的神经变得有些紧绷，脚步沉重。之前的负责人也找不到，完全不清楚具体情况，查房时间又快到了，只能硬着头皮去巡房。

手腕上那块沉甸甸的手表此刻显得格外碍事，指针指向的时间更是沉重，他皱着眉头，烦躁地按下了电梯按钮。17楼。那里是只有四间病房的特护区中的特护区，一般的医生根本进不去。他在脑海中搜寻着刚才匆匆瞥过的病历内容，对着电梯里的镜子摸了摸略显苍白的脸。大概是因为没睡好，眼底的乌青很是碍眼，他用力揉了几下，皮肤反而有些泛红。

哈啊——并非本意的一声叹息溢出，让他更加烦躁，索性用头在镜子上轻轻撞了几下。脑袋稍微清醒了一些，允浩嘴角泛起一丝淡淡的苦笑。

能怎么办呢。上面让做，就得做啊。

失语症，社交恐惧症，伴有轻微自闭倾向。到底发生了什么事，无论怎么问，甚至把笔塞到他手里，他也只是摇头。绝对不能让他单独行动。尽量避免肢体接触。

站在特护病房护士站的前任负责人说的话让允浩头更痛了，迟迟不敢进病房，只能坐在门口的塑料椅子上，翘着二郎腿，一遍又一遍地看着那写了没几行字的病历。

金在中。27岁。据前任负责人说，是某集团的三公子，难怪会被安排在这一天住院费就抵得上中产阶级一周生活费的特护病房里。

允浩甩了甩头，像是要甩掉越来越沉重的思绪，拍了拍白大褂站起身，握住了门把手。或许是因为特护病房的缘故，门无声地滑开了。他静静地把门推到底，向昏暗的病房内张望，确认床上的人一动不动地躺着后，才走了进去。这内部装修确实配得上“特护”二字，允浩摇了摇头，在靠近床边的椅子上坐下。

微弱的地灯映照下，可以看到病人右手手背上危险地插着输液针，左手手腕上胡乱地缠着厚厚的绷带，看得让人皱眉。允浩检查了一下输液管，调整好针头位置，正要把那缠得乱七八糟的绷带解开重新包扎时，一直没有动静的指尖突然剧烈颤抖了一下。

允浩静静地注视着那双在黑暗中显露出来的黑色眼眸，指尖触碰到对方手臂的瞬间，对方猛地一颤。允浩收回手，看着那双原本只盯着天花板的眼睛转向一旁，然后扶着那个想要小心翼翼坐起来的人的背，让他靠坐好。

完全不知道开场白该说什么，允浩用手搓了搓鼻梁，抱着破罐子破摔的心态开了口。

“我是从今天起负责在中先生的郑允浩。”
“……”
“大概会整天都待在这里。虽然你可能会觉得讨厌或者心烦，但请忍耐一下。首要任务是让病情好转，如果住院超过两周还没有起色，我们也很难办。”

觉得自己话说得有点重，但在中依然没有任何反应。允浩盯着他看了一会儿，带着满手的烦闷翻开了病历夹。那声音让在中猛地攥紧了床单，允浩看着他的指尖，把病历放在桌上，责怪自己太没脑子，随手调亮了一点地灯。

“刚才话有些重了。从明天开始会进行正式治疗。但是，如果在中先生依然不肯告诉我们发生了什么事，我们就无法采取正确的措施。”

按照学过的原则，使用不伤害病人的词汇，但语气要坚定。允浩记着科长那听得耳朵都要起茧的指示，在大脑中拼凑着词句跟他搭话，但在中依旧一言不发。这简直就像是对着墙说话，允浩憋闷得火气直冲脑门，焦躁之下抓住了在中的手臂，却被对方惊恐地甩开。

看着他瑟瑟发抖的肩膀和拼命摩擦被抓过的手腕的样子，允浩心里莫名地不爽，但表面上并没有表现出来，只是装作没看见没听见，自顾自地说完自己要说的话。允浩看到在中的表情并不怎么好看。

“那么明天我再来。好好休息。”

哈啊，允浩叹着气转身，衣角却被在中啪的一声抓住了。允浩回头，在中立刻松开了衣角，在桌上的纸上飞快地写起字来。

——我想去散步。

允浩摇头表示不行，在中又犹豫着抓住了他的衣角。允浩猛地反手抓住了在中的手腕。输液针似乎要滑脱，允浩稍微松了点劲，对方就剧烈地挣扎起来，力气大得惊人。允浩不甘示弱地握紧，在中疼得皱起了眉头。看着这个像人偶一样闭着嘴、眼神毫无变化的人终于有了反应，允浩觉得有点新奇，比起刚才那副死气沉沉的样子，这样反而更好，于是没有松手。

“如果不抗拒这个的话，我就带你去散步。”

在中的眼神沉了下去，盯着被允浩抓住的手腕看了许久。等允浩放松力道后，他脸上稍微缓和了一些，点了点头。看着在中那张似乎对世界关闭了所有沟通之门的面孔，允浩不易察觉地叹了口气，拉着在中的手腕，把放在床下的拖鞋套在他那苍白瘦削的脚上。不知道为什么，连让他踩在地上都觉得不放心，扶着他的腰让他站好，另一只没抓手腕的手提起了输液瓶。

明明是自己提出要出去，却在门口犹豫不决，允浩把他拉到身边，让他自己握住门把手转动。必须让他自己一扇一扇地打开所有的门。虽然无法想象到底有多少扇门被锁住了。

按照科长的指示，虽然年纪相仿，但要把他当孩子对待，允浩的语气也变得温和起来。说实话，精神科和心理治疗不能随便用药，更接近自然疗愈，所以病人和家属通常对进展不太上心。

但在中的情况很严重，家人的交流对治疗有很大影响。既然是三儿子，上面肯定有哥哥或姐姐，也有父母，可根本没人来看过他。只有护工一两天来一次送换洗衣服。

交接给允浩时已经是住院第二周了，那时候还在持续输葡萄糖而不是药物，这也很奇怪。问了护士才知道，他在医院里一次都没有好好吃过饭。于是允浩下定决心，每到饭点就亲自来喂他吃饭。

第一天，他甩着黑发拼命摇头说不要，后来甚至把餐盘都掀翻了，没办法只能退掉几次饭。苦恼之后去问了专攻儿童自闭症的前辈，前辈只简单说了一句“饭要一起吃”。允浩为了这句话纠结了一整天。

又过了几天没能让他好好吃饭，到了第五天，允浩端着餐盘进去，无视在中皱起的眉头，直接坐下拿起勺子，舀了一大勺饭，自己吃了一半，把剩下的一半递到在中嘴边。在中一脸荒唐地盯着允浩看了半天，用缠着绷带的左手推开了勺子。

“有人说，饭要一起吃。我跟食堂大妈要两副餐具，她死活不给。所以没办法。快吃。”

允浩没话找话地埋怨着无辜的食堂大妈，随意地说道。在中猛地抓紧床单，苍白的手背上暴起青筋。允浩莫名不喜欢看到那青筋，伸手轻轻抚摸他的手背，他又嫌弃地把手抽走。允浩眉毛一挑，在中似乎也没办法了，放下摩擦手背的手，就那样盯着允浩看。

“因为我说平语（非敬语）吗？反正也是同岁，有什么关系。而且整天听什么‘这做了吗’、‘是的’之类的，你不觉得负担吗？”

允浩一边把自己嘴里塞满剩下的饭，一边努力用带着笑意的语气说话。他又吃了一半，把勺子递到在中嘴边。

“吃点吧。吃了才有力气出去转转啊。”

允浩的视线扫过在中的嘴唇、肩膀、手腕，一直滑到指尖，最后看向他的眼睛。盯着那双颤抖的瞳孔看了许久，耸了耸肩，再次把勺子送到他嘴边，像谎言一样，在中张开了嘴。感觉就像在喂婴儿吃饭一样新奇，允浩又吃了一口再递过去，他就毫无怨言地接过去吃。

几次下来，看着空空的餐盘，允浩神奇地看了看，把餐盘放在桌上，把纸和笔塞到在中手里。

“刚吃完饭就做这个我也有点消化不良，不过因为吃饭耽误太久了。就做30分钟，然后去散步。”

虽然不抱什么希望，但允浩每天还是会定好时间问在中同样的问题，等待回答。不管是写下来，还是突然开口说话，无论什么方式都行，只要能亲口告诉他到底发生了什么事就好了。为了缓解他的社交恐惧症和肢体接触恐惧症，在等待回答的时候，允浩会有意地摸摸在中的手和胳膊，或者握一下手再松开。起初他会吓得一颤一颤的，抓紧一点就会被甩开，但几天下来似乎习惯了，对于指尖轻轻触碰手背或胳膊已经没什么反应了。

——我只是想割腕而已。因为讨厌自己，觉得自己很脏。

看着在中突然写下的字，允浩不自觉地用力抓紧了在中的手腕。好不容易恢复镇定，允浩盯着在中的脸看了许久——那张脸苍白得仿佛能看清毛细血管，没有任何表情。允浩清了清嗓子，艰难地开口。

“会有让你产生这种感觉的契机吧。那是什么？”

不要催促，不要使用直接的词汇，慢慢来。绝对不要命令。科长那仿佛还在耳边嗡嗡作响的指示再次回响，允浩等待着在中的回答。在中盯着白纸看了一会儿，转过头将视线移到允浩脸上。那视线太过直白，允浩有些尴尬地避开了，在中又重新拿起了笔。

——我讨厌开门关门的声音。

***

散步时的在中看起来心情不错。所谓的散步也不过是在医院后面的石子路上走走，但在外面的时候，即使手搭在他的肩膀或腰上，他也不会怎么反抗，这就是心情好的证据。虽然大部分时候是拔掉输液管出来的，但偶尔不得不带着吊瓶的时候，允浩就要一只手抓着在中的手腕或胳膊，另一只手举着输液瓶屁颠屁颠地跟着他。如果不带输液瓶，看着在中在医院后院到处乱逛也挺有意思的。

大概是允浩断定与其闷在病房不如出来透透气，二话不说就带他出来散步，现在在中甚至连凌晨查房时都要闹着出去，有时候太阳还没出来他们就已经在外面了。但在凌晨的微光下，在中的脸庞看起来不知为何有些不同，允浩不敢正视，只能焦躁地交替看着手表和在中的腿。

允浩平时尽量不抽烟，但最近因为持续的压力，一天几乎要抽半包以上。虽然是在病人面前，但烟瘾犯了，允浩观察了一下在中的脸色，掏出一根烟点上了。还没来得及深吸一口，烟就被在中抢走了。不知何时站在允浩面前的在中把抢走的烟狠狠扔在地上，然后一屁股坐在允浩身边。

“干嘛。不能抽？”

在中偷偷抬头看了眼允浩的脸，点了点头。现在对于简单的问题，他会点头或摇头表达意思，允浩对此很是感激，便说知道了不抽了。结果在中在允浩膝盖上摊开了手。“什么？”允浩瞪大了眼睛，在中又在允浩膝盖上摊了摊手。

“跟我要烟？”

又是点头。现在不仅凌晨要把人拖出来，还要抢烟抽，允浩揉了揉额头，掏出一根烟递给他，在中露出了稍微满足的表情。大概那是只有允浩能读懂的表情。

虽然极度讨厌回病房，但只要板起脸说一句“听话点”，他就会低着头乖乖说好，那点头的样子既可爱又有点可怜，允浩忍不住伸手摸摸那乌黑光亮的头发，他就猛地抬起头。拉着他的手腕，拖鞋就在地上发出刺啦刺啦的声音被拖着走。整天待在一起，在中哪怕眉毛动一下，或者犹豫着好不容易才抓住衣角的手，想要传达什么意思允浩都能立刻明白。既然已经知道他在伸出手之前犹豫了多久、把嘴唇咬了多少次，允浩就不忍心狠心甩开那只手，只能顺着他。

突然转身的允浩看着眼睛微微睁大的在中，拉着他的手腕在医院后院又转了一圈。“就算不想进去，今天也稍微忍忍吧。”允浩说完，在中无声地点了点头。

站在回病房的电梯前等待时，允浩怕弄疼在中，稍微松开了抓着手腕的手。要是以前，在中肯定会开心地把手腕抽回去，用另一只手揉揉，但今天他却呆呆地看着允浩手离开的地方，然后双手合十开始玩手指。感觉就像在养孩子一样，允浩出神地看着那个样子，忍不住扑哧一声笑了出来。哪怕是这样，动作多一点，表情多一点也好。光是这些就让人心里一酸。

***

“嗯……不想做也得做。”

动作多了，表情多了，但怎么感觉只有撒娇变多了。看着在中把那一头乌发甩得乱七八糟地摇头，允浩忍住想问他“你是二十七岁还是七岁”的冲动，耐心地再次开口。

“所以只要忍一忍，写下来发生了什么事就行。”

怎么可能会写。已经超脱的允浩趴在病床边的简易床上。随你便吧，我也不管了。虽然作为医生这想法很不称职，但耳边传来的纸笔摩擦声让允浩猛地弹了起来。圆滚滚的字体映入眼帘。

——不要抽烟。

这该说是失望呢，还是该说谢谢你的关心呢。

***

“哦？郑允浩，好久不见。”

因为不在同一个科室所以很难见到的有天从远处挥着手跑过来。染成浅褐色的发梢随着跑动飘扬，这么大个男人这副模样实在好笑，允浩久违地笑出了声。

“好笑吗？昂？哪好笑了！”
“你那德行就好笑。”

有天把一只胳膊搭在允浩肩上，挤了挤眼睛。

“今天下班后久违地喝一杯怎么样？”
“算了。没什么想法。”
“哦哦？郑允浩可不是会拒绝喝酒的人啊。”
“身体吃不消啊，身体。”
“啊哈，听说你最近接了个很棘手的病人。”

允浩的眉头紧紧皱起。推开有天凑到跟前的脸，从护士站挪开身子。瞬间和里面正脸红偷看这边的护士对上了视线，但这也不是一两次了，直接无视。

“也没那么棘手。”
“那你脸色怎么那么难看。”

不管怎么软磨硬泡允浩都不松口，有天眼疾手快地抓起护士站的电话按下号码。允浩不耐烦地问给谁打，有天竖起食指放在嘴唇上嘘了一声，等待对方接听。

“嗯，我们俊秀在干嘛呢？”
“……操。”
“俊秀啊。允浩在旁边骂人呢。”

虽然听不清说什么，但从听筒那边传来的尖利喊声来看，大概是在说自己肉麻之类的反应。看着有天用那种大舌头的声音聊了半天，允浩一脸荒唐，转身按了电梯按钮。哦哦，俊秀啊等一下，有天急忙抓住允浩，把听筒凑到允浩耳边。听着俊秀在里面“允浩啊允浩啊”地叫唤了半天，允浩只能说着知道了知道了挂断了电话。

“晚上我去你们科找你。”
“和你家俊秀多喝点吧。让我看着那副样子怎么受得了。”
“诶。明明刚才都答应俊秀了。啊，传呼机响了。我走了。一会儿见。”

没等允浩说话，有天掏出兜里狂响的传呼机跑了，允浩看着他的背影无奈地苦笑，随即猛地回过神来。自从接手在中以后，他12点前就没回过家。12点左右去在中的病房看看，帮他整理床铺，担心他会不会说梦话，有几天甚至整夜守在在中旁边。但努力都白费了，在中睡觉时连呼吸声都不怎么发出来。虽然不是三岁小孩，但把他丢下出去总觉得有点不放心，允浩抓着发僵的后颈扭了扭头。

***

这家伙，就算自己晚饭时间没回来，不吃饭又是想干嘛。盯着那个连进病房痕迹都没有的餐盘看了半天，允浩皱着眉粗暴地握住门把手，随后松开眉头轻轻推开门。

得让人把暖气开大点。明明穿着衬衫还套着白大褂，病房里还是觉得冷，允浩搓了搓胳膊。才9点就已经睡了吗，除了床头灯全都黑着。电视也不看，不无聊吗。一天三分之二的时间几乎都跟允浩黏在一起，剩下的时间到底都在干嘛，是不是该给他找点事做。

“在中啊，金在中。”

晃了晃肩膀也完全没有醒来的迹象。分不清是睡着了还是死了。平时敏感得不行，一睡着怎么碰都不动，呼吸声也不出，只是闭着眼。

橘黄色的地灯映照下，指尖抚过略带血色的脸颊，大概是觉得痒，他皱了皱眉。允浩带着体温的指尖再次触碰到在中的脸颊。很凉。血液真的在流动吗？在他伤害自己身体的时候，真的有血流出来吗？

***

“呜哇！是允浩！”

先到的俊秀正坐在大排档里吸溜吸溜地喝着乌冬面汤，看到允浩立刻扑腾着跑过来抱住允浩的腰。哈哈的笑声响彻整个大排档，感觉到周围投来的视线，允浩尴尬地赶紧入座。

“真的好久不见了。是吧？”

允浩像摸小狗一样摸了摸俊秀亮晶晶的眼睛，附和着说是啊是啊。俊秀撒娇问为什么总不见人影，允浩只是淡淡地笑着说有点忙，这时有天突然从允浩身后跳出来，把俊秀从允浩身上扒拉下来。

“你，你，你竟然这样！！”
“……什么？”
“果然对俊秀图谋不轨。我说去喝酒的时候你装听不见，”

把手从我们俊秀腰上拿开！有天这一嗓子吼得大排档震天响，允浩感觉到刚才就已经集中的目光更加聚焦了，他在认真思考要不要走人。窃窃私语声和指指点点，实在忍不下去的允浩猛地站了起来。

“喂，换地方。”

***

哈啊，果然不该来的。一直侧躺着露出突兀脊椎骨睡觉的在中的样子总在眼前晃，这酒到底是喝进去了还是倒在旁边了。看着酒喝了一半都不到的允浩，俊秀奇怪地看着他，一把夺过允浩再次举到嘴边的酒杯。

“你不对劲。”
“……嗯？”
“从刚才开始为什么把酒往地上倒。多浪费……出什么事了？”
“……没什么……只是把一个像小孩一样的病人丢在医院，心里总是不踏实。现在也是，明明确认他睡着才出来的，还是这样。”
“诶？”俊秀的脸变得微妙起来。允浩本来不是这种人啊，俊秀哈哈笑着跟允浩碰杯。
“什么样的病人能让大名鼎鼎的郑允浩在酒桌上都忘不了啊。”
“……就是……像那种放在水边都会让人担心的孩子，一刻都不能放任不管。大概是因为这样吧。明明确认睡着才出来的，还是这样。”
“看来很关心那个病人啊。”

对上俊秀闪烁的眼睛，允浩意识到自己失言了。金俊秀这家伙就算没学过心理学，也比学过的自己还要敏锐，自己竟然一时忘了。哼嗯，俊秀发出意味深长的鼻音，戳了戳旁边已经醉倒的有天的腰，这模样让允浩觉得不妙，慢慢拿起外套准备走人。

“要走？”

嗯？允浩又问了一遍，眼角弯弯，哦，上帝。我果然还是掉进金俊秀的魔掌了吗。装作没看见，允浩站起来掏钱包，俊秀的话飘进耳朵。

“下次我去医院找你。”

***

还残留着酒劲，不敢开车回去，站在车道旁想打车，稍微吹了点冷风，这时拖着有天出来的俊秀站到了旁边。

“还没打到车？”
“……”
“讨厌我这么有眼色吧。”
“……明知故问。”
“切，真的会去医院亲自看看的。”

比允浩矮10厘米的俊秀扛着比自己高5厘米的有天，嘴里嘟嘟囔囔，身体哼哧哼哧的，允浩看着这一幕，把有天拉过来扛在自己肩上。这家伙也不能喝啊，虽然语气生硬，但饱含着基于友情的爱意，俊秀一屁股坐在地上咯咯笑了起来。那个病人有福了。极品中的极品郑允浩这么关心，肯定会无微不至地疼爱吧。

“那个病人是谁啊？”
“干嘛，”
“知道了名字才好去找啊。”
“你真的！”
“呜呜，告诉我嘛允浩。”

看着在那瞎撒娇的俊秀，允浩那句“把你老公扔了”已经到了舌尖，硬是忍住咬住了嘴唇。这家伙要是倔起来没完没了。

“金在中。”
“什么？”
“我说金在中。”

哦，金……金在中。俊秀的话尾模糊了，随着话语一起模糊的眼神抬起来看着允浩。金在中，金在中，念叨了几遍这个名字，俊秀抓住了允浩的外套衣角。

“该不会是什么集团三公子或者是学美术之类的吧？嗯？只是普通人吧？”
“……确实是财阀家的三儿子。”
“允浩啊。”
“……出租车来了。快上车。”

把有天塞进后座，允浩打开前门把俊秀拉过来，动作有些粗鲁。别再说了。允浩的眼神在这样说，俊秀紧紧闭上了嘴。就在那短暂的一瞬间展现出的表情、语气、行动，让俊秀意识到允浩知道一些难以启齿的事情。俊秀是记者，大概知道不少关于企业或者那个圈子的私密事。允浩害怕。虽然知道这对在中的治疗肯定有帮助，但听到那些事情，还是害怕。

***

习惯性地摸口袋想拿烟，但掏出来的只有白色的薄荷糖。因为在中说不要抽烟，允浩只能往口袋里塞满薄荷糖作为权宜之计。忍不住叹了口气，剥了一颗糖扔进嘴里。
虽然觉得不在他面前抽应该没关系，但既然答应不抽了，总不能满身烟味地回去，于是正在努力戒烟中。虽然是被迫的，但这毕竟是在中第一次表达自己的意见。

***

出来喝酒前去病房看在中时，把手机忘在桌上了。在公用电话亭犹豫着要不要打，不停地把硬币在投币口磕碰，心想反正也不会接，就打一下试试吧。投进硬币，按下了因为没怎么打过反而觉得陌生的自己的手机号码。
没时间也没心情设置彩铃，听着单调的嘟——嘟——声，心想再响三声就挂断，结果通话连接音突然断了。

‘…’
“啊，没睡啊。还会接电话。”

没想到会接。以为绝对不会接的，平时在旁边晃都不醒，不可能被震动吵醒啊，大概是慌了，允浩的声音都劈了叉。握着的话筒莫名发烫，贴在耳朵上都觉得难受。

“确认你睡着才出来的，只是觉得万一呢，就打来看看。”

以为已经习惯了，但这种只有单方面说话的对话还是很累。话筒滚烫，手心出汗，喝了酒脑子不转，像仓鼠跑轮一样只蹦出一个念头。修长的手指抹了一把脸，摸着有些扎手的下巴，允浩顺着公用电话亭蹲坐下来。

“说句话吧。在中啊。”

感觉电话那头的人因为自己这让人为难的话挂也不是，只能咬着红红的嘴唇不知所措，允浩急忙再次开口。

“我现在就回去，快睡吧。”
‘……’
“我回去你要是还没睡就挨骂了。先挂电话。”
‘……’

一阵沉默，允浩又像哄孩子一样让他挂电话，这才传来手机挂断的声音。哪怕不说话也是27岁的人了，自己这哄7岁小孩的语气实在好笑，允浩依然握着话筒无声地笑了。在中的电话一挂断，话筒的温度瞬间冷却。把完全不烫的话筒重新贴在耳边和嘴边，对着断掉的电话絮絮叨叨。借着酒劲，这也算不上耍酒疯，努力自我合理化。

“在中啊，虽然活在这个世上不需要非得说话……”

那么聪明的郑允浩变傻也就是一瞬间的事啊。竟然握着没人的电话，连话筒都放不下，做这种傻事不停地说着。舔了舔干涩的嘴唇。

“……但希望你知道，有人因为你的一声声音而焦急。”

因为现在没有自信面对你的脸。在这里稍微，稍微平复一下心情。那样才能若无其事地重新看着你的脸。

***

感觉身上还有酒味，允浩把鼻子埋进外套里闻了闻，听到电梯到达的声音猛地抬头。在外面晃荡了近三个小时，酒早就醒了，但味道似乎还没散，真让人不爽。看着指向凌晨5点的表，犹豫着进不进，手放在把手上又放下。虽然知道护士会奇怪地看着，但迟迟不敢进去，大概是因为心还没完全回来吧。

行了。等会儿早查房的时候看脸就行了。纠结半天得出结论，允浩正要转身，病房门发出咔哒一声开了。转了一半的身子又转回来，一张苍白的脸映入眼帘，刺激得允浩闭了闭眼又睁开。

“不睡觉干什么。”

轻轻推开在中小心翼翼伸过来的手，允浩退了一步。危险，红灯在脑子里嗡嗡作响。虽然不是无情地推开，但看着被轻轻推开的手发了一会儿呆的在中，露出了微妙的表情，把双手背到身后十指紧扣。
今天在中这模样看起来格外危险，允浩在心里骂了自己一句疯子，拉开了和在中的距离。喝了酒自制力不行，怕一把搂过他的肩膀，怕粗暴地抓住他的手腕。

感觉外套被抓住了，允浩不得不再次回头，微微皱起了眉。虽然自己也不正常，但这孩子今天怎么了。允浩轻轻抓住在中的手腕把他从外套上拉开。一直背在身后的左手里，允浩的手机正一闪一闪地发光。在中打开允浩的手机按了几个键，手指很是忙碌。

——我在等你。

允浩的眉头皱得更紧了。在中小心翼翼地观察着允浩的表情，也跟着皱起眉，合上手机盖递给允浩。接过手机，允浩抓着在中的手腕推开了病房门。

“好冷。快进被子里去。拖鞋也不穿乱跑什么，这是干什么。”

像教训小孩一样，故意装出严厉的声音，勉强掩饰住声音的颤抖。只转着眼珠子的在中爬上床钻进被子里，允浩帮他把被子拉到肩膀，坐在床边轻轻拍了几下在中的肩膀和背。

“整晚没睡吗？”

手伸进被子里，一根根抓住在中的手指抚摸。稍微瑟缩了一下的在中也回握住允浩的指尖。左手摸着他的头，允浩的手滑到了已经发出均匀呼吸声的在中的脸颊。能让人瞬间兴奋，也能让人瞬间平静。右手抓着在中的指尖，指甲有点碍事。明天得给他修修指甲了。就那样，嘴唇没敢碰到，只是把自己的嘴唇凑近在那紧闭的眼角。

***

“手给我。”

呆呆地看着。突然要手干嘛？眼里满是疑问地抬头看。因为没法正视他的脸，视线稍微往旁边飘了飘，再次催促，他才伸出白皙的指尖。拉过那手指，掏出放在白大褂口袋里的指甲刀。

从昨晚开始就很在意的在中的指甲，允浩特意带了指甲刀来帮他修。有过自杀企图的病人病房里绝对不能有尖锐物品，所以在中的病房里也不可能有指甲刀。抓住手指一个个剪完，刚松手，在中就飞快地把手抽走，像是很讨厌似的。似乎是想要自己剪，想从允浩手里抢指甲刀，允浩大吃一惊，啪的一声把指甲刀抢了回来。

“你知道这不行的。”

被在中的举动吓到的心脏迟迟平静不下来。在中可能只是无心之举，但作为医生看来并非如此，允浩感觉冷汗顺着脊梁流下，坐在简易椅上拉过在中剩下的手指。被无情打掉手的在中猛地掀起被子蒙住头，转身侧躺过去。

“这家伙竟然还发脾气。”

拉他的肩膀，他就用力抵抗。也不敢随便乱碰，手指缠绕着那乌黑发亮的发丝顺了几下，在中猛地坐了起来。正不知该怎么办，在中伸出神经质的指尖抓起便签纸和笔。

——我现在不会再做伤害自己身体那种事了。

在中的眼圈红了。跟允浩对视了一会儿，在中又转身躺下。僵在那里的允浩轻轻抓住在中的肩膀拉过来，他无力地被拉了过来。

“为什么，决定不再伤害身体了？”

就这会儿功夫眼泪已经掉下来几滴，允浩擦去他湿润眼角的泪水，声音变得温柔。别把他当小孩看啊，但在在中面前总是不自觉用这种哄孩子的语气，这是无法避免的职业病呢，还是在中的氛围让人觉得必须紧紧抓住他的手那样危险呢。

——因为不想死了。

***

“哦？允浩前辈。”

去地方医院待了几周的昌珉一脸高兴地抓住允浩的肩膀。大概是没睡好，眼下发青的允浩无力地抬头又低下，在病历上写着字。

“很忙吗？”
“不，倒不是忙……只是心神不宁。”

用盖住整张脸的大手搓了搓脸，粗暴地把刘海撸上去。虽然几乎放弃找出失语症的原因了，但还是想系统地治疗一下，可做不到，心里憋闷得很。用圆珠笔尾端敲了几下病历，盯着在中写的纸条看了看，哈啊，叹了口气合上了病历。

“哦？是金在中那个病人啊。”
“你认识？”
“最开始是送进外科的嘛。手腕割伤。”
“是啊。身上没有其他外伤吗？比如暴力痕迹之类的。我是病人入院两周后才接手的，没法确认有没有淤青。当然外科那边的病历除了割伤也没写别的。”
“……呃……那个……”

昌珉的反应有点奇怪，允浩皱起眉，摘下眼镜放进白大褂口袋。允浩略显粗暴的动作让昌珉犹豫了一会儿，无奈地耸耸肩开口。在这儿说有点那个……昌珉含糊其辞，用眼神示意护士站里的护士。允浩大致点头表示明白，拉着昌珉进了正忙时空无一人的休息室。习惯性地掏出烟叼上，突然停住，把叼着的烟又放回烟盒，掏出一颗薄荷糖含在嘴里。

“戒烟了？”
“因为某个富家少爷。”

允浩似笑非笑的表情让人分不清是讨厌还是喜欢，昌珉歪了歪头，耸耸肩就算了。犹豫了半天不知该怎么说，叹了口气。

“既然是主治医生，说也没关系吧。这事只是外科那边心照不宣地略过了……”
“是什么快说。完全找不到原因没法采取措施，你知道也没法按猜测治疗。”

外科除了你还有谁知道，我不问你问谁……允浩含糊地说着，把后脑勺的头发揉得乱七八糟。嘴里嘎嘣嘎嘣咬碎薄荷糖。

“当然知道。但这有点……毕竟涉及病人隐私。听说那病人是什么财阀集团的儿子。”
“铺垫太长了。嗯？快说。最近连个能好好说话的人都没有。”
“……刚来的时候，虽然手腕割伤最严重，但也检查了全身外伤。不是新伤，大概是两三天前的……有肛门撕裂伤。”
“……什么？”
“……说直白点，就是后庭撕裂。”

***

该怎么面对在中的脸。至今为止在中的行动、眼神，所有的东西都像拼图一样拼凑起来了。虽然知道在中的行为表现出典型的受侵犯女性的特征，但当证据这样摆在眼前，允浩只想逃避。
好不容易才习惯人的触碰，不再躲避了，何必非要去揭伤疤呢。被谁侵犯的，从什么时候开始经历这种事的，虽然还有很多要问的、要了解的，但只想全都埋葬起来。允浩怀着完全不像医生的想法，双脚却已经把自己带到了病房门口，犹豫了许久。哪种方式对他更好。

“在中啊。”

漫不经心舀饭的手停住了。现在还会笑了。看着眼前仿佛随时会爆发一般的在中的表情，允浩只是弯了弯眼角。先忘了吧。既然他现在这样笑着。
现在不用紧贴着坐喂他吃了，自己也会吃了。三岁小孩好像长到了七岁左右，又摸了摸他的头，允浩看了看餐盘，发现饭里的豆子一个没吃全都挑了出来。

“不吃豆子？”

点头点头。想就这样算了，但看到那瘦骨嶙峋的手臂，还有露出的肩胛骨，允浩坐得更近了些。抢过勺子，他眉毛一挑。

“又不是小孩子，挑食怎么行。”

先把挑出来的放一边，舀了一勺没挑豆子的饭，上面放了烤肉递过去，他摇头。切，允浩像个孩子一样发着牢骚，塞进自己嘴里。再一次。照样弄好戳到在中嘴唇上，他皱眉。

“不吃我就都吃了？”
“……”
“那样晚上会饿肚子的。”

呃，好幼稚。感觉一起变成了小孩。稍微有点尴尬的允浩挠了挠后脑勺，再次把勺子递到在中嘴边，在中一脸嫌弃，但还是无可奈何地吃了。再次把勺子塞到在中手里，在中偷偷看了眼允浩的脸色。发现允浩一直盯着自己，没办法，开始吃没挑豆子的饭。

看着这样的在中，又看看窗外，觉得至今一次都没坐过的宽大特护病房沙发看起来很舒服，允浩踏着皮鞋咯噔咯噔走过去。感觉到身后的视线，但直接坐下，身体舒服地靠上去。
几天几乎都是熬夜，好像一沾枕头就能睡着，允浩把舒服靠着的背挪开，坐直了身子。
听到在中吃完饭下地的声音。拖过地上的拖鞋穿上的声音，端着吃完的餐盘放在桌上的声音，踢踏踢踏的脚步声靠近，允浩正要起身，旁边扑通一声坐下了在中。

那弯弯的笑眼映入眼帘，允浩有些尴尬地笑着正要起身，在中抓住允浩的胳膊又把他按坐下。干嘛，允浩用口型问，在中依然只是弯着眼睛笑。
伸出有些朦胧的指尖轻轻抓住白大褂的衣角，然后拉过允浩的头让他枕在自己腿上。允浩目瞪口呆正要起来，在中皱着脸用力把头按回去，瞬间让允浩枕着自己的大腿躺下，然后伸手合上了允浩的眼睛。
闭眼之前看到在中的脖子，那平时白得发青的肤色染上了一点红晕，这让允浩有些想笑。一只手合上允浩的眼，另一只手轻轻拍着他的背，这是什么情况，角色好像反过来了，既觉得好笑，又在想自己的脸色是不是真的那么差。
轻轻抓住依然拍着背的在中的手，干脆闭上了眼。既然是在中主动靠近，稍微贪心一点也没关系吧。在中没有抽出被抓住的手，把玩着允浩的头发，这让允浩无比感激，决定只贪心这一次。就一个小时。

***

后来允浩睁眼的时候，才睡了不到40分钟。睡得很香，有点意犹未尽地咂咂嘴坐起来，允浩看着依然保持刚才姿势半靠在沙发上睡着的在中，伸手在他眼前晃了晃。
无反应，看来得抱过去了。手伸进在中的腰和膝盖下，允浩没费什么力气就把在中抱了起来。这也太瘦了，想着以后每顿饭都要让他吃得干干净净，允浩把在中放在床上，拉过被子盖好。
别生病啊。趁着在中睡着，把这句只在心里念叨过无数次的话说了出来。依然没敢碰到嘴唇，只是离得更近，在那熟睡的脸颊上轻轻印下一吻。

***

何必非要把大概缝合好的伤口重新扒开呢，决定就这样盖过。就算以后不得不扒开，也比扒开还没愈合的地方要好，允浩把话埋在心里。埋在心里的话太多了，最近似乎能理解闭口不言的在中的心情了。但根据已有的信息，好不容易制定了之前无法选择的治疗方案。虽然知道没什么用，但也不能不做，只能硬着头皮上了。
大概是知道在中好转了不少，平时不给派活的科长今天把简单的病历整理工作交给了允浩，从早上起就被困在护士站干活的允浩，视线跟随着眼前那根晃动的手指移动。

“前辈，不一起吃饭吗？”
“现在几点了。”
“1点20。没吃午饭吧？”

允浩表情有些僵硬地看了眼手腕上的表，猛地站起来按下了电梯按钮。虽然心里想跑楼梯上去，但这楼层也不低，只能跺着皮鞋等着，对昌珉开了口。

“上去确认一下病人就下来。等着。”
“行。反正今天我这就下班了。”

平时总是发疯一样跑到病房门口，但这会儿得喘口气再开门。之前不知道原因还小心翼翼地开，现在知道了原因更是如履薄冰。不用每顿饭都来盯着也能自己吃了，看到在中的样子允浩松了口气，坐在旁边。被盯着吃饭有点负担，在中稍微转过身去坐。

“今天有事没能顾上，吃得挺好啊。”

摸头的手让在中噘起嘴，猛地把头转过去。是说别把他当小孩吗，允浩有些尴尬地收回手。第一次这样仔细看侧脸，一时忘了楼下还有昌珉等着，只是看着那在阳光下闪闪发光的黑发。
白皙的耳垂上有耳洞的痕迹，想象着戴耳环的在中，允浩这才想起昌珉，从椅子上站起来。遗憾。不知道在遗憾什么，只是觉得遗憾地咂咂嘴，又摸了摸在中的头，顺了顺他的背。

“今天可能要晚饭时间才能来了。”

能乖乖待着吧？加上这一句，在中停下动作回头看允浩。冷冷地没了表情，又咬着嘴唇，肯定是有哪里不满意。表情同样僵硬的允浩再次走到在中身边。平时不怎么写字，那便签纸怎么没了一半，允浩有些疑惑，视线定格在递到眼前的纸上。

——早点来。

***

“前辈，饭到底是吃到嘴里了还是吃到鼻子里了？”
“嗯？”
“笑得合不拢嘴，跟刚才跑上去的表情简直180度大转弯啊。”

难吃的医院食堂饭，允浩硬塞着吃，昌珉却吃得津津有味，看着允浩的表情直倒胃口。有什么好事吗？面对昌珉的提问，允浩只是摇摇头，把脸埋进清汤寡水的汤碗里。总不能告诉昌珉因为他说早点来所以心情好吧。

“看来是有好事啊。明明昨天还一副快死了的表情……”
“咳咳，沈医生。话真多。快吃。吃饭时候话多最烦人的不是你吗，怎么这会儿话这么多。”
“切，果然不是省油的灯。”

昌珉自言自语着加快速度吃饭。真是看着都让人觉得饱的食欲。吃掉三分之二的允浩实在觉得医院饭不合胃口，放下勺子掏出习惯了的薄荷糖含在嘴里。不知何时吃光的昌珉看着允浩，嘴角勾起一抹细微的弧度。

“金在中那个病人不让你抽烟？”
“呃……啊？”
“前辈一直不抽烟吃糖嘛。薄荷糖。”
“……呃……反正本来也打算戒烟的……”
“我和有天哥让你戒烟的时候怎么不戒。”
“话说你怎么叫有天哥，叫我就还是前辈啊。”
“那是因为有天哥是每天见的同科室哥，前辈是偶尔见的别科前辈嘛。”

一句话都不肯输，允浩神经质地咬碎嘴里的薄荷糖正要起身，昌珉抓住他的胳膊让他坐下。有话要说。承受着昌珉直视的目光，允浩又塞了一颗糖进嘴里。

“确认过金在中的伤口了吗？”
“嗯？”

感觉从刚才开始就一直在发呆，允浩的脸不易察觉地红了。如果说没敢看，昌珉那表情肯定要喷人了，允浩稍微板起脸摇了摇头。真的不敢。要是连那个都看了，脑子和心脏估计都要炸了。

“没看吧？”
“我是精神科医生又不是外科医生。”

蹩脚的借口。允浩试图甩掉压在脑子里的想法。当然不可能甩得掉。昌珉的表情变得微妙起来。本来允浩不是这种人啊，稍微眯起眼观察着。精神科不就是那种冷静到甚至被称为残忍的人吗。知道病人企图自杀却不确认伤口，这就不是允浩了。无法断定的某种感情流过心头。

“那不仅仅是企图自杀的伤口。”
“……”
“是真的想死才割的。对着食道割了三刀。”

那个已经知道了。外科病历上都写着，什么样的刀，多长，多深。断了哪根血管，静脉当然断了，动脉也断了三分之一。知道是知道。只是不想亲眼确认，不想亲耳听到。
仅仅是知道和确认有着截然不同的重量，所以闭上眼堵住耳。
有些残忍地说出来的昌珉让人有点埋怨，允浩缓缓闭上眼又睁开。但这也不是昌珉的错，都是自己的错，这一点太清楚了，所以只能半哭半笑地把昌珉的责备带过。

***

让他早点来，可这都过9点了，晚饭也没顾上。今天烟瘾犯得厉害，光靠薄荷糖很难忍。揉着发痛的头，在电梯门上咣咣撞了几下，用舌头舔了舔粗糙的上颚，好像快破皮了。想着能不能吃点水果，在外面买了点橙子。虽然苹果也不错，但要削皮，实在不能把水果刀带进病房，允浩虽然不喜欢酸的，也只能买橙子。
小心翼翼推门进病房，却不见在中的身影。以为在浴室洗澡，打开门却是一片死寂。手里的橙子随手一扔，急忙问护士站的护士。

“金在中病人去哪了。”
“啊？那个……”
“不知道？”
“除了稍微去了趟洗手间一直在这啊，没看见出去……”

不理会声音越来越小的护士，允浩又进病房到处翻找有没有留下的纸条，完全没有。火气直冲脑门。简直想把外面那个女人扔出去。
在中来医院到现在去过的地方只有急诊室，稍微待过的外科病房，还有这里，后院。只有那些地方。脚步踉跄的允浩刚走出病房门，消防通道那边闪过一个人影。瞬间出现的在中的身影让允浩粗暴地抓住了他的手腕。眼神晃动的在中弯起眼睛笑了，被猛地拉扯的力量拖着无力地走。把地上碍事滚动的黄色橙子踢开，允浩稍用力把在中按在沙发上。强压着冲到头顶的火气，允浩调整着呼吸。

心都掉到脚底沾满泥土的感觉，刺痛得厉害，咬着舌头忍住快要溢出的痛呼，蹲在在中面前。连句去哪了都问不出口，咬着舌头的允浩脸颊上，在中放上了手。
舌头、上颚、牙龈估计都破了。勉强把情绪嚼碎吞进肚子里，允浩抬起头。黑暗的病房里在中的眼睛依然清晰可见，没能忍住的叹息就这样吐露出来，捡起地上滚落的可怜橙子塞进在中手里，站了起来。光是看着脸就不知道自己会说出什么话来，哪怕是眼神也想避开。

“去哪了……没有允许不能出去……你知道的。”

努力把想要冲出口的狠话截断，勉强挤出温柔的声音，在中只是闪着那双黑亮湿润的眼眸，抓住了允浩的手。感觉到手里被塞进的纸张摩擦感，允浩右手依然抓着在中的手，左手换过纸条展开。

——明明说会早点来的。

好不容易才平复下那股想哭的冲动。是想去找说了早点来却没来的自己吧。因为要用电梯得看护士脸色，所以特意走了角落的消防通道吧。知道在哪吗。一层层下去，肯定转遍了所有的护士站。因为知道自己没有负责其他病人，所以才拿着这张写着要传达的话的小纸条那样找。
大概是在自己出去买橙子的那会儿吧。腿该多疼啊。从17层到1层全部转遍的在中就在眼前浮现。上来的时候该有多失落。坐电梯上来要是被护士发现，告诉允浩的话又怕允浩担心，所以就算累也那样固执地爬楼梯上来吧。一想到看到自己时露出的那抹朦胧微笑，心里就绞痛。自己竟然那么粗暴地抓了他的手腕。只想着自己心里难受，不想想别人心里难受，这算什么医生。

稍微拉着依然抓着的右手让在中起来。腿好像使不上劲，有些踉跄地站起来的在中，那笑容仿佛随时会破碎消失，允浩看着那岌岌可危的笑意许久。松开允浩的手，弯腰一个个捡起地上滚落的橙子的在中的动作，让允浩回过神来，一起捡起周围的东西。
不知何时坐在床上哼哧哼哧想剥橙子厚皮的在中，允浩从他手里接过橙子，一个个剥皮。怀着无限歉意和感激的心情。为了再也不想经历这种让人毛骨悚然的事，一定要告诉他没有自己绝对不能出病房，允浩一边这样想着。

***

在用游戏伪装的治疗中，对在中的心理状态了解得越深，允浩的心痛就越严重。大概是胃酸分泌过多，每天都要吃抗酸药，白天没时间睡，晚上睡不着，这样的恶性循环重复几天，眼窝深陷，连路人都问是不是病了。果然今天也是这副憔悴样子走在走廊上的允浩，拍了一下手，借用护士站的电话拨通了熟悉的手机号。
还没响几声，对着那边传来不合时宜僵硬声音的对方，允浩久违地发出了明亮的声音。

“金俊秀！”
‘哦，允浩？什么事？’
“借我点衣服。”
‘没头没脑借什么衣服。我的衣服你穿得上吗。’
“又不是我穿。”
‘谁穿？’

周围体型差不多的只有俊秀，所以先把电话打了，但突然开始后悔。金俊秀这种人肯定是亲自带着衣服来给穿上的主，允浩犹豫了一下，没办法只能说出了那个名字。

“金在中。”
‘……啊哈。什么时候要？要是出去的话带便装就行了吧。’
“呃……嗯。就借条牛仔裤之类的就行。上午过来就好。”
‘太好了。正好我上午没安排，这就去。’

你是不是太积极了点。无视那句想冲口而出的话，允浩让他来了打这个电话，然后挂断了。果然护士的表情有点奇怪，就算了。习惯这种视线后也没什么大不了的，对于为什么那样看这种本质问题允浩也懒得问。不想知道，而且也不是非听不可。留下要是这电话找他就转到特护病房的话，允浩转身离开。
去哪好呢。稍微苦恼了一下，觉得还是直接问在中比较好，翻看着已经变厚不少的在中的病历。盯着几天前在中写着让他早点来的纸条看了半天，嘴角泛起一丝微笑。

进病房帮在中收拾这收拾那，允浩像随口一说似地问。

“要出去，有没有想去的地方？”

那是什么意思，本来就大的眼睛睁得像铜铃一样瞪着，实在不知道该说什么，只能耸耸肩。出去玩玩嘛。再次说出口的话让在中挑起的眉毛放下，垂下眼帘思考。眨一次眼都要好久的眼睛眨了好几次，红润的嘴唇只是张开又闭上。好一会儿在中才抬起头，摇了摇头，又低下头，紧紧抓着膝盖上的病号服。

“没什么想去的地方吗？”

去人多的地方比较好。虽然大概定好了地方，但还是想去在中想去的地方才问的，看来没什么想法，只是抓着病号服的手更用力了。去看电影吗？对着自己的提问只是摇头的在中抬起了头。看着他咬着下嘴唇的样子，心猛地一沉，用拇指扫过下唇让他别咬。

“害怕？”

在中的身体猛地一颤。允浩抓起在中那指关节泛白、青筋暴起的手轻轻握住，颤抖更厉害了。头依然埋在膝盖间，拼命想抽出被允浩抓住的手，但允浩不放，就像泄了气一样垂下了胳膊。

“我会一直在旁边的。”

所以抬起头来看看。果然被膝盖压住的眼皮红红的，用手掌抚摸脸颊，拍了拍头。去吧？面对允浩的提问，在中默默握住了允浩的手。
那么……允浩刚想开口，病房门开了。双手提满购物袋和包走进来的俊秀，一跟在中那黑亮的眼睛对上，立刻灿烂一笑，把东西放在桌上，拍了拍允浩的背。

“来得快吧。我不知道在中先生长什么样，大致在家按风格搭好都带来了。”

像是在求表扬做得好吧做得好吧的小狗表情，允浩摸了摸俊秀的头，再看在中，似乎被惊到了有些发愣，轻轻拍了拍脸颊，眼里才恢复了神采。
哪个好呢，俊秀翻着购物袋，回头一看允浩和在中沉浸在二人世界里对视，脸上露出了无限姨母笑。拍了拍允浩的背，允浩收敛笑容抬起头，允浩摆手示意随便弄弄就行。

“脸也很白，穿什么都好看。就在中先生按自己想穿的挑吧。”
“真带了不少。卖衣服啊你。”
“毕竟我是做那种要见人的工作嘛，得注意穿着。不过你不介绍一下吗。”

看着歪着一只脚站着看自己的俊秀的眼神，允浩举手表示知道了，开始了没诚意的介绍。

“这是我朋友金俊秀。这边是金在中。叫你是为了借衣服。”
“……你好。因为我这不成器的朋友，在中先生受苦了。”
“金俊秀，闭嘴。”

哼。俊秀鼻孔出气，又翻了翻购物袋，拿出了白色针织衫和黑色牛仔裤。因为性格随和又喜欢照顾人，对在中也毫不犹豫地靠近，但俊秀的手一碰到在中，他就猛地瑟缩，俊秀露出了有些慌张的表情。但也只是一瞬间。抹去脸上的慌张神色，俊秀笑着把衣服放在在中手里。

“尺寸应该差不多。可能会稍微大点。”

拿着衣服盯着允浩看了半天的在中低下头把衣服放在床上，然后推了允浩的背。哦哦，发出一声傻叫被推开的允浩，俊秀抓住他的胳膊把他拉出了病房。

“没眼力见的家伙。”
“什么。”
“说要换衣服让你出去的眼神都看不懂吗？”

看着扑哧一笑的允浩的脸，俊秀有些不满地一屁股坐在病房前的椅子上。看看允浩的脸，看看病房门。反复看着这视线好半天，俊秀点了点头，这让允浩很在意，抓住了时机问。

“为什么点头。”
“……果然郑允浩。真是个看脸的人啊。”
“……”
“衣服换好了吧。进去看看。”

猛地站起来的俊秀正要把手放在门把手上，允浩先抓住了门把手。

“门要不出声轻轻开才行。”

***

“裤子是不是大了？”

听了俊秀的话稍微点了点头的在中，心思细腻的俊秀不知从哪个购物袋里拿出了皮带递过去。大概是很久没穿便服了，有些不安地摸摸头，摸摸手，摸摸衣服，看着这样的在中，允浩帮他把有些乱的后脑勺头发顺好。
看着两人样子的俊秀拿出手机确认时间，收拾起没用到的购物袋。拿起第三个的时候，一件天蓝色夹克掉了出来。那个，是几天前在百货大楼花大价钱买的，但因为有天一句“这颜色不适合你”，连吊牌都没摘就被扔在衣柜角落的那件。嗯，稍微犹豫了一下的俊秀啪的一声拽掉吊牌，拿起夹克披在依然坐立不安的在中的肩上。看着他惊讶地睁大眼睛，俊秀像允浩做的那样顺了顺他的头发。

“外面有点冷，小心感冒。”

静静看着俊秀的在中的表情仿佛融化一般松开了，点了点头。允浩在后面收拾起俊秀乱扔的购物袋，拍了拍俊秀的肩。笑脸回头的俊秀接过允浩手里的一半东西，跟在中说了句下次见，拉走了允浩。

“送这家伙一下，换个衣服就回来。等着。”

出病房后一言不发的俊秀在坐电梯下去的途中开了口。

“在中先生，天性好像很喜欢人……”
“……看起来像吗？”
“嗯。刚才跟我第一次见都笑了呢？”
“那就万幸了。”

电梯叮的一声停下，俊秀拒绝了允浩想送到医院外的好意，推着他的背让他快回去。朋友的状态似乎不用太担心。那样只要看见脸就能笑开花，还担心什么呢。只是，担心在中的事情，俊秀把东西装上车，深深叹了口气。看来得向前辈记者打听点事了。

***

“要是受不了就表现出来。”

允浩帮在中整理了一下衣服说道。大学以后第一次去COEX，担心会迷路，但想着又不是路痴，身体应该还记得，就随便想了想。遇到在中以后，琐碎的事似乎都能无视了。要是以前，这种小事肯定都要一个个计较，头疼地烦恼，但现在大事太多，这种事也就随它去了。
久违地穿休闲装，允浩自己也有些不自在，无端拍了拍身上的牛仔夹克，在洗手间稍微弄了弄头发，等待的在中似乎无聊了，从后面偷偷拉住了手，允浩说了声知道了就拉过了那只手。撞在肩膀上的额头大概有点疼，拉下在中皱眉揉着的手。黑色的眼睛毫无保留地撞过来，允浩用指尖轻轻碰了碰他的睫毛。颤抖着闭上眼皮的瞬间，握紧了在中的手走出了病房门。

***

虽然想开车去，但这也能算是一种治疗，决定坐地铁，向医院旁边的地铁站走去。一出来在中的脸色肉眼可见地变得苍白，心猛地一沉，但允浩强行无视，加快了脚步。

在中悄悄抽出被抓住的手，抓住了允浩的夹克下摆。像是在问怎么了似的允浩回头看，那勉强的笑容让人连话都不想说，允浩掏出钱包买了地铁票递给在中。允浩先刷卡过了闸机，在中也稍微犹豫了一下，偷偷看了眼允浩的脸，把票塞进了闸机。每走一步都带着叹息的在中，允浩反而让他走在前面，看着在中的黑发梢，伸手顺了顺。被吓了一跳的在中回头，允浩装作不是自己干的，举起双手咧嘴一笑。

在中的额头上似乎渗出冷汗，伸手帮他擦掉，允浩重新走在前面。逼得太紧反而适得其反。

地铁里即使是大白天人也不少。想找个座让他坐下却没空位，为了让在中尽量舒服点，允浩让他站在不太开门的那一侧，数着还有几站。开车久了这种感觉早就没了，刚才买票听说900韩元的时候还反问了一句。

感觉到指尖被拉扯，低头一看，在中把头转向车门那边，只抓着允浩的指尖。允浩若无其事地握住在中整个手，说只有三站稍微忍忍，看着似有若无点头的在中，脖颈处微微泛红，是错觉吗。

***

不出所料，COEX人潮涌动。本来以为这时间人会少点才来的，但这超出预期的人流让允浩观察起在中的眼色。每当有人稍微擦身而过就会瑟缩一下，除此之外似乎还没到不能忍受的地步，于是向电影院走去。不知为何感觉像大学生约会一样，心情变得微妙。

大概是受不了被人挤来挤去，在中像挂在胳膊上一样赖着。停下脚步让他坐在长椅上，看着他抓着允浩的夹克前襟瑟瑟发抖的样子实在可怜，顺了几下背，他就瘫软似地靠在允浩胸口。呼哧呼哧的呼吸有点烫，摸了摸额头好像没发烧，松了口气。

“受不了？回去吗？”

想看看在中的脸，他却猛地举起手挡住自己的脸摇头。以为是出冷汗了摸了摸脖子，他又讨厌地躲开。再次问回去吗，摇头。那再坐会儿走？这次点头点头。坐在在中旁边，哧溜一声靠过来的样子看来是真的很累，允浩抚摸着他的脸颊。

说实话，无论前后左右投来的视线都不寻常，允浩感觉到了，反而来了劲把在中拉到自己身边。对于允浩这种举动现在已经没什么特别反应的在中，一下都不动地被拉了过来。跟坐在前面的情侣中的女人对上视线，女人的脸红了，努力转过头，允浩把嘴唇凑到在中头顶，嘴角上扬笑了一下，偷瞄着的女人脸更红了。

莫名想再逗逗他，但这样下去在中好像要睡着了，只好催促着起来。其实比起想逗他，肯定是因为心情不好。虽然不习惯自己的这种举动，但这举动并不让人讨厌，只是对着承受了太多视线而有些僵硬的脖子往旁边歪了歪。

***

幸好提前预订了票。换衣服的时候要不是网上预订了当天的票，估计得等到晚上或者干脆看不成了。稍微有点问题的是，不管类型还是什么电影完全不知道，只是选了有座位的。

“吃什么？”

电影还有30分钟，问在中，大概是有点饿了，眼神快速扫过菜单。但在自己看来这都是看电影的零食，没什么能当正餐的，正想找别的地方起身，在中用手指了一个。

“哪个？”

手指指的看不清是什么，再问，在中站起来直接用手指戳着指。

“吉事果？”

那个巨甜啊，允浩看着一看就腻的吉事果，强颜欢笑看着在中。早知道喜欢甜的就买点给他了，咂咂嘴买了一个吉事果付了钱递给在中，他却不吃，只是交替看着手里的东西和允浩。

“问我为什么不吃？”

现在真的成了用眼神说话的水平了。因为太甜了，这么说了之后，在中稍微有点泄气，坐回原来的位置。看他比吃医院饭吃得香多了，心想医院饭是有多难吃，回去得时不时带出来买点饭吃，这时吉事果递到了允浩嘴边。大概是一个人吃觉得抱歉，说不用了，却固执地递着。

看了半天在中和吉事果，允浩眼一闭咬了一口。刚进嘴就感觉甜到发苦，忍住想皱眉的冲动咽下去，一直盯着看的在中眼睛弯了起来。
哪怕嘴里甜得要死，甜到发苦，只要在中露出那表情就行了，允浩用似乎变得粗糙的舌头蹭着上颚，从口袋里掏出薄荷糖。舌头都甜麻了，但薄荷糖现在也上瘾了。

大概很快吃完了，允浩用手帕擦掉在中手上沾的糖。细心地擦干净稍微沾着油的手指，拉起了在中。

***

不能让陌生人坐在在中旁边，让他坐在靠过道那边，自己坐在里面。把进来前买的塞在手里的可乐插在两人中间的扶手上，在中用吸管吸着可乐。吃多了那种东西胃会不舒服吧，想着，但看他吃得那么香，心情好像不错，也就随他去了。

电影选错了，大错特错。根本没想到这种11月会上映恐怖片，允浩有点慌。自己虽然不是看不了恐怖片或害怕，但问题不是自己是在中，偷瞄了一眼，果然从刚才开始眼睛就不离屏幕，指尖瑟瑟发抖，看起来不太好，想出去正要起身，在中的手按住了允浩的膝盖。观察了一下周围，允浩在在中耳边低语。

‘还要看？’

话音刚落就点头的在中虽然有点奇怪，但他说想看也没法走，允浩又坐下了。但在中身体的颤抖似乎停不下来，允浩把插在扶手上的可乐拿下来，把扶手掀了上去。眼睛盯着屏幕的在中感觉到胳膊被拉扯，惊讶地想推开贴过来的身体，听到允浩在耳边低语，放松力气靠了过来。

‘既然抖成这样，这样会不会好点？’

头靠在允浩胸口，一只手抓着允浩的手，出现恐怖场面就一起僵住的在中的肩膀，允浩更用力拉近了一些。

***

抱了在中两个多小时，胳膊和大腿像抽筋一样疼，允浩皱了皱眉。片尾字幕升起，电影演了什么也不知道，恐怖场面是什么也不知道，只记得每次人们尖叫在中身体就僵硬，自己只能苦笑。看在中走出影院时比进来时好多了的表情，允浩想在中该不会意外地是个恐怖片发烧友吧。满面红光啊，我都要疼死了。不知允浩内心戏的在中猛地站起来看着依然坐着的允浩。

“我腿麻了。拉我一把。”

在中的表情稍微黯淡，正要拉允浩的手起来，允浩胳膊用力把在中拉了过来。在中晃了一下重心不稳倒向允浩，允浩环住手臂用力抱了一下在中的背，随即松开。片尾字幕快完了，影厅里也没人了，位置也不显眼，所以才敢这么大胆吧。

看着不满地噘着嘴的在中的脸，允浩自己用力站起来抓住了在中的手腕。看着被允浩抓住的手腕，在中用另一只手把允浩的手从手腕上解开，重新牵住了允浩的手。允浩只能笑了。怀着那么伤痛的心活着的人怎么能这么漂亮，只是好奇。没法解开那伤痛的心，只是难过。

***

一出电影院，比刚才多了一倍的人潮让在中吓得退了一步。没法通过，只能紧紧抓着允浩的夹克往后拉，允浩向后晃了一下好不容易站稳。紧贴墙站着仿佛脚都不敢离地，背对着人群只顾喘气的在中，允浩露出了难色。

嘴唇都要咬破了。电影院出口正前方几乎没人看，允浩拉过在中的肩膀，用拇指轻轻抚摸嘴唇。摇头说不想走，那表情要是硬拉走好像会咬舌自尽，允浩也没办法，只能抓着在中的肩膀环顾四周。突然在中伸手抓住允浩的腰，猛地靠过来，允浩哦哦叫着稳住重心。

“真的走不了？”

在中贴得太近，虽然并非本意但也只能贴着耳朵说话，允浩尴尬地笑了笑。只发出呼吸声的在中拉过允浩的手。允浩忍着手心里痒痒的感觉，集中注意力看在中写什么。

‘能让我不碰到人吗？’

画了个问号的在中抬头看着允浩。旁边影厅的电影好像也结束了，嗡嗡声中人群涌出来，在中更往墙边贴了。允浩搂住在中的肩膀把他拉向自己，嘴唇轻轻碰了碰在中的头发回答。

“尽量。不，绝对不让人碰到。”

***

搂着肩膀的手心里感觉到湿热的汗水，允浩稍微拿开手在裤子上擦了擦。虽然习惯了把在中像孩子一样摸摸抱抱，但这样几乎抱着走还是第一次，贴着的地方都像火烧一样，只能咽口水。

“贴着墙走应该没事的。”

擦掉在中额头渗出的冷汗，重新搂好肩膀。旁边影厅的人好像都出来了，周围人稀疏了些。允浩迈一步，在中犹豫着跟着迈一步，迈了一步之后第二步就容易多了，速度快了起来。
不管怎么看在中都不像女人，这点允浩最清楚，但那样无礼地盯着是不是太过分了。简直看呆了啊。允浩脚步不停，跟盯着他们看的男人对视，牙齿咬得咯吱响。听到声音在中想抬头看，说了句没什么，更用力搂紧肩膀。心里真想揍一拳，但不想把事情闹大，只能握紧拳头深呼吸。感觉很多人在刮擦甚至刺痛内心，头也像咣咣响一样疼。
好像出来一半了，停下来想确认一下依然在怀里被抓着肩膀瑟瑟发抖的在中的脸，走进人少的窄巷。允浩捧着在中的脸抬起来，在中拿开允浩的手自己抬起头。

“……没事吧？”

对于在中这样的举动，允浩稍微迟了一拍才问出口，在中敷衍地点头。那表情像是连回答这种问题都很累，允浩呼出一口气，顺着在中的背抚摸。早知道这么难受就该等再好点再来。出去之后别让他更难受了，得打车，这样担心着在中，允浩再次拉过在中的肩膀。想着有必要一定要这样吗，又想这时候不试什么时候试，允浩固执地搂住了在中的肩膀。

***

-咣。

病房里传来巨大的噪音，只咬着指甲不知所措的新护士脸上血色全无。偏偏赶上允浩和护士长都暂时不在的时候探视者闯了进来，而且因为说是某某理事没敢拦就让进去了，这是祸根。虽然听到大喊大叫和什么东西碎了的声音，但没法处理也没想到叫人，新护士听到电梯门开的声音脸上才有了血色。
外出回来整晚哄着一直闹腾的在中，看着他睡着的样子都没回家的允浩，刚踏上软绵绵的走廊，就听到了护士尖利的叫声。

“郑医生！”
“……什么事。”

慢吞吞地抬头，对那叫声做出无意识的反应，但护士的表情就不寻常，正环顾四周，病房里传来了哗啦啦破碎的声音。允浩的表情急速僵硬，护士不知所措只能咬指甲。

“我说过没有我陪同绝对不许探视吧。”
“那……那个，因为说是理事……又是病人的哥哥……”
“不需要。处分以后去找护士长领。不，不是处分，是开除吧。”

不再给这已经是第二次犯错的护士任何眼神，允浩猛地推开门。满地碎玻璃，陌生的男人抓着在中的手腕大吼大叫。耳朵嗡嗡响的大嗓门让允浩皱眉，大吼的男人瞥了允浩一眼。输液针被粗暴拔掉的在中手背上鲜红的血滴滴答答流下来，全身发抖，拼命扭动想从被死死抓住的男人手里抽出手腕。男人的表情简直像要吃了在中，允浩吞下想要冲口而出的话，勉强用冷静的声音开口。

“不好意思，金在中先生没有主治医生陪同是不能探视的。”
“我看我弟弟还需要同意吗？”

和在中一模一样黑亮却充满压迫感的眼睛直视着允浩，让允浩一时语塞，舔了舔嘴唇。得确认在中的状态并让他安定下来。那状态很危险，允浩上前一步，一手抓在中的胳膊，一手抓男人的胳膊拉开。无视一脸荒唐看着自己的男人的眼神，让在中在床上坐好。偏偏是每周一次打点滴的日子。要是没点滴也不会把地上的玻璃弄得这么乱。虽然还没看脚，但看到床单上渗出的血迹，允浩闭了闭眼又睁开。肯定有玻璃扎进脚里很深了，强忍住叹息，弯腰查看在中的脚。哈，男人发出无语的声音，换了表情对着允浩嘴角上扬。

“那狐狸精一样的家伙……就算张不开嘴，干那种事也没问题吧？”

在中的肩膀猛地僵住。一直只顾着在中的伤口的允浩也皱着眉抬头，那所谓的哥哥神经质地掏出手机不知给谁打电话，没等允浩说什么，咣的一声摔门出去了。操，允浩低声骂了一句，在中听到关门声瑟缩着，忘了脚上扎着玻璃，只顾着往被子里缩。低着头死死咬着牙的样子一眼就能看出来，允浩摸了一下在中的脸颊。强行拉出在中的脚查看，根本不是拔出来治疗就能解决的程度。哈啊，好不容易减少的叹息没能忍住，毫无保留地吐出来，允浩按下了呼叫铃。

外科医生进来想治疗在中的脚，但在中死活不让别人碰，没办法只能允浩亲自来。好像得缝针，但那个允浩做不了，没办法只能喷止血剂，涂消毒药水，缠上绷带。
以为好不容易把门打开到能伸进去一只脚的程度，结果又全部关上了。除了眨眼和呼吸，在中就像个被掏空的人偶。

***

“在中啊。”

连视线都没有回应的呼唤。摸着冰凉的指尖，允浩艰难开口。空气沉重得让人窒息，而中心的那个人仿佛连呼吸都没有了。

“吃点东西吧。又要挂吊瓶过活吗？”

把放在旁边的碗放在膝盖上，允浩又像喂小孩一样拿起了勺子。虽然不想习惯这种事，但看着他自己吃更好。特意怕不消化去外面买的粥，允浩刚送到在中嘴边，在中猛地把头转过去。心疼地说吃点吧，在中只是把视线投向更远的地方，回避着允浩。其实也没心思喂，昨天硬喂了一口，立刻跑去厕所吐出来的样子，让允浩实在没法再喂他。怕吃不下东西是身体有问题做了检查，但并没有溃疡之类的，只能说是神经性厌食症。

“去散步吗？”

无情地甩开允浩拉手腕的手，拉起被子盖住。抱着膝盖低着头，仿佛在说求求你让我一个人待着，允浩叹了口气站起来。什么都做不了。因为并没有表现出平时那种神经质的反应，所以也不能贸然注射镇静剂。
用拇指扫过在中死死咬着的嘴唇，允浩转身。几天前像梦一样。带着在中看电影的事像没发生过一样，连那点勉强的笑容也彻底消失了。如果俊秀借的衣服不是叠好放在病房里，真的就像没发生过一样。按着太阳穴走出病房。曾经觉得那么温暖的医院空气，现在只觉得冷。
翻口袋也只有薄荷糖纸，允浩低声叹息。呼，爆发出来的声音也没能忍住，忍了几周的烟瘾像决堤一样爆发，从刚才开始就痛的太阳穴仿佛能听到咚咚的心跳声。
真的再也忍不住了，允浩走向医院小卖部。粗暴地推门进去，来包RAISON。刚想说出口的话又想起在中，只能粗暴地抓乱头发。

“这里最甜的巧克力是什么？”

突然闯进来在柜台前皱着眉头的男人突然问这种问题，惊讶的女人伸手拿了个东西。

“好时牛奶巧克力。特别甜。”

她似乎也不喜欢甜食，说的时候皱着眉。允浩点头，拿了五个最大的好时巧克力，又结了一袋薄荷糖。
两手满满当当拿着糖和巧克力走进在中的病房，哗啦一下倒在在中眼前。对任何刺激都只有最小反应的在中眼睛瞪得像铜铃一样看着允浩。心想哪怕引出这反应也是万幸，允浩粗暴地撕开一个大巧克力。

“给，”

把剥开一半锡纸的巧克力塞到在中手里，催促他快吃送到嘴边，允浩原本粗暴的动作渐渐软了下来。只看着允浩和巧克力不动的在中让允浩急了，抢过巧克力啪的一声掰断一半，几乎是硬塞进自己嘴里。
甜腻腻的感觉涌进嘴里，忍住想皱眉的冲动嚼着，允浩把巧克力掰碎塞进在中嘴里。对着嫌弃地后撤的在中，允浩压低了声音。

“你不吃我就把这些都吃了死给你看。”

幼稚无比的示威。

不说话只张着半个嘴看着允浩样子的在中挡住了允浩的手。神经质地打掉在中的手，允浩机械地撕开巧克力往嘴里送。哪甜啊明明只有苦味，那个小卖部小姐是不是搞错了什么，但还是硬往嘴里塞。

眼前伸过来的血管清晰可见的白皙指尖抢走了允浩手里的巧克力。大概是手背上的针头碍事，皱着眉的在中一把拔掉了针头。傻傻张着嘴看着在中动作的允浩急忙用白大褂按住手背，在中却毫不在意地看着血滴，把巧克力塞进嘴里。指尖用力按着在中的手直到发红，感觉到扭动松开手，允浩看着在中的样子。
看着他强行往嘴里塞巧克力的样子，允浩抢走巧克力抓住了那只手。胃里一阵翻涌，把脸埋在床单上抓着在中的手，允浩平复着翻涌的内心。要是抬头，在中好像就会挂着那种瞬间会消失的笑容，不敢抬头只能抓着手，能做的只有这个。咽下涌上来的湿气，嘴唇贴在依然顺着手背流下的在中的血滴上。

现在必须说了。咬着舌头的允浩抬头面对在中。既然引出了反应，就要把伤口扒开把毒气吸出来。看着仿佛许久未见的在中那漆黑的瞳孔，允浩舔了舔干涩的嘴唇。

“我知道作为医生这很不足，是很没耐心的行为。但是……”

再次用舌尖舔湿干涩的嘴唇，看着直直撞过来的在中的黑眸，心疼地看着缠着绷带的白皙的脚。这是自己的独断专行。要是传到科长或其他人耳朵里，处分是肯定的，被开除也不是不可能，就是这么危险。
所谓的冲击疗法说起来容易，要是搞砸了毁掉一个人也是分分钟的事，所以几乎要召集科里所有医生长时间商议才实施，但心急如焚的允浩咬紧牙关，抱着破釜沉舟的心态决定试一试。嘴唇干得厉害。

“我必须知道发生了什么。”
“……”
“是父亲，还是哥哥。我知道有两个哥哥。到底是谁干的？”

在中的表情因惊愕而扭曲。对不起，对不起。说不出口只能在心里念叨的话。巧克力只是为了引出在中反应的手段，只是注射在即将挖开的病灶周围的麻药而已。现在才是开始。白皙光滑的额头无情地皱起，身体开始瑟瑟发抖。散落在床单上的糖和巧克力哗啦啦掉在地上。

紧紧抓住发出无声尖叫般乱扭的在中的手腕，允浩再次开口。哪怕是无情地割裂在中生心脏的话，也没有别的办法了。

……其实也许是自己的私心。想听他的，在中的声音的私心，唤出的自己心里没能咽下的贪欲。

“听说送来的时候有肛门撕裂伤，外科告诉我的。所以割腕了？然后闭上了嘴？像失去一切的眼神那样连心都封闭了？”

残忍的话。允浩嘴里出来的每一句话都化作刀刃，疯狂地切割着在中的心脏。没能说出口的话。听到咯吱咬牙的声音。在中乱咬的嘴唇终于渗出血，手上用力得青筋暴起。允浩焦躁地看着这一切。还要继续吗，还是停下。张嘴闭嘴犹豫不决的允浩最后开了口。

“所以才讨厌有人进来的门声吧？因为知道进家门的某人会对你做什么。不是一两次，是很久持续的事吧。你再也受不了想死所以割腕，但力气不够没死成，所以才像对世界再无留恋那样行动吧。”
“……”
“讨厌说这种话的我吗？把你那么想隐藏的耻辱全部扒开的我。”

允浩的话音刚落，在中的眼神射向允浩。嘴唇上的血珠太红，刺痛眼睛。在那没有任何愤怒或生气，只有满满痛苦的眼睛里，刚才硬压下去的湿气似乎又要涌上来，允浩把脸埋在在中手里。
看着那苍白暴起的青筋心疼地抚摸，想帮他放松力气揉揉，在中悄悄抽回手，摇了摇头。面对这几天来唯一的像样反应，允浩小心翼翼地问为什么摇头，他只是轻轻晃着头。
是讨厌还是不讨厌。怕一直摇头的在中头晕，轻轻扶住头让他停下，用消毒棉擦了擦右手背，为了重新扎针轻轻按了一下手背，上面啪嗒滴落了液体。
一声不吭只流泪的在中让人心疼，允浩连脸都没法帮他擦，只能装作没看见默默做自己的事。悲伤是会传染的，别说替他悲伤，只能跟着一起疼，自己必须稳住重心才行。

***

“给，”

呆呆看着允浩递过来的书，在中伸出纤细白皙的手指抓住书角。啪的一声把书塞进在中怀里的允浩的动作，让在中身体往后仰了一下。

“整天待着也无聊啊。你又不看电视。”

在中的指尖扫过书的封面。凹凸不平的触感传到指尖。《梵高》。梵高的画册。翻来翻去没看到图书馆标签，看来是买的，知道这书挺贵的在中露出了有些尴尬的表情。
虽然页数不多但每张纸都很厚，分量不轻，还有作品解说和梵高生平的故事。视线停留在西恩这个梵高恋人的故事上，在中读了许久。就算不是学美术的，稍微有点兴趣的人大概都知道的故事。但没人知道真相的故事。说是妓女的西恩仿佛就像自己，所以总是怜悯她，连爱她的梵高也怜悯。现在的人看着他们说是爱情，但那时的他们的故事或许只是梵高的执着。但这也就是只有两人知道，或许根本不存在的故事。

“听说是学美术的。挑了跟画有关的书，但我对艺术一窍不通，不知道挑没挑对。”
“……”
“要不，带画画工具来？”

摇头摇头。点头或者摇头。总是二选一。现在允浩也只挑能用“是”、“不是”回答的问题问，在中用点头摇头回答。
手背上没有针头，在中的动作很自由。从昨天起彻底拔了吊瓶。依然吃不完一碗饭，但也吃了，觉得往身体里流那种人工液体只会让人变弱，没什么帮助。看到在中吃东西的样子才感觉是看到了活人，真奇妙。

“不想画画？”

又摇头摇头。那刚才为什么摇头。觉得这问题不对，刚要在嘴里打转的话又咽了回去。明天看来得带素描本和4B铅笔来了。用手掌包住难得有点血色的一侧脸颊，读着书序言的眼睛抬了起来。
颤抖的睫毛完全抬起，漆黑的瞳孔直直撞进来。每次对视心脏都像掉到脚底一样。不，现在像是被大块大块切下来一样。哈哈，发出失魂落魄的笑声，把手从脸颊拿开。依然像残留着婴儿绒毛一样的脸颊。还有那红得刺眼的嘴唇。摇摇头退了一步。
平时手一拿开就断了关注，怎么今天那眼神那么执着地跟着。尴尬的允浩装作揉额头挡住脸，那微妙流动的气流啪地断了。

想看眼睛稍微抬起头，早就埋进书里了。刘海太长挡着眼睛，忍住想伸手撩上去的冲动。静静凝视着那一片漆黑中显得有些白的发旋。悲伤？不，疼痛？不知名的感情咕嘟咕嘟涌出来填满周围，呼吸困难。该多疼啊。那样扒开的伤口该多疼。为了放出心里的毒气那样狠命动刀，要是不愈合怎么办。是不是自己不该扒开。
就在眼前也觉得岌岌可危，想指尖碰一下现在反而是允浩自己吓得收回手。面对在中的无心眼神反而反应过度的自己实在好笑，为了掩饰尴尬，打开了在中一次都没开过的电视看搞笑节目，一个小时一直咯咯傻笑。

感觉到轻轻抓住的手，允浩又猛地僵住身体。看着在中想起几年前妹妹视若珍宝的球形关节人偶。大概说过晚上看吓人别让我看见之类的话。
那人偶有着女学生们所有的愿望那样的模样。白，眼睛又大。手长脚长又瘦。虽然说讨厌讨厌但还是观察了，虽然不清晰但模糊的记忆还在。
白得骨头凸起的在中的手抓着允浩的指尖。没有问为什么，只是那样待着。直到那白得刺眼的阳光变成橘黄色，在中读着书，把他抓住的我的指尖拉过去，放在他的手心里。

“允浩啊。”

护士急匆匆地跑来找他，允浩以为是谁来了，走到医局前的护士站，却看见一脸焦急的俊秀。

“出什么事了？有天他……”
“不是来看有天的，今天是为了你的事来的。现在有空吗？”

不知道为什么，他周围的人似乎都有咬嘴唇的习惯。看着俊秀咬着嘴唇，允浩不禁想起今天因为从早上起就被科长派去做其他事而一次都没见过的在中。允浩把手里沉重的病历和原版书砰的一声放在护士站的台子上，皱着眉让俊秀别再咬嘴唇了，那样子实在让人心烦。

俊秀背着一个大包，看样子像是刚从哪个记者会现场回来。允浩拉起他的胳膊，说先换个地方再说。

允浩接过俊秀的包放在桌上，这份习惯性的体贴让俊秀微微皱眉，随即又舒展开来。此刻这份体贴不仅没让他感到感激，反而让他心里更加不是滋味。允浩从自动贩卖机买了杯咖啡塞进俊秀手里，在他对面坐下。

“关于金在中先生。”
“……嗯，怎么了。”

该不会是要写新闻吧？看着把纸杯送到嘴边、眼角弯弯的允浩，俊秀摆摆手否认，长长地叹了口气。虽然不喜欢看俊秀眉头紧锁，但此刻他那一脸凝重让允浩也收回了想要去抚平他眉头的手，重新握住了纸杯。

俊秀根本喝不进热咖啡，只是不停地把渗汗的手心往裤子上蹭。作为生活认真的朋友，允浩极少对什么人表现出如此浓厚的兴趣，而一旦被他划入自己人的范畴，他便会毫无保留地展现自我，倾尽所有。确认了这份真心后，俊秀反而更加担忧了。

“听说他得了失语症，你知道原因吗？”
“最近知道了。”

允浩的表情瞬间像结了冰一样僵硬，俊秀斟酌着词句。允浩大概只知道表面的原因，仅仅是因为在中遭受了性侵犯。不知道该从何说起，俊秀烦躁地撸了一把遮住视线的刘海。因为担心在中这个人，也担心允浩，所以去问了前辈记者，现在看来或许是个错误。如果一直不知道，也许会更轻松。

“好像是他父亲干的。在那个圈子里这似乎是早就传开的事了，听说那家公司的会长喜欢玩弄男人。而且在中先生是养子。你也知道，有些财阀会长会收养孩子，就像做慈善事业一样。”
“……”
“允浩啊，你在听吗？”

允浩沉默着点了点头，示意他继续说下去。

“那家的大儿子两个月前死于火灾。就在在中先生试图自杀前的一周。”
“……火灾？”
“原本在起火房子里的人好像是在中先生。大儿子把他扔出窗外救了他，自己却没能逃出来……”

呵，允浩发出一声空洞的苦笑，抬手遮住眼睛。之前用零碎事实拼凑出的故事轮廓瞬间崩塌。虽然早有预料……那么在中的自杀并不单单是因为性侵犯吗？那个大儿子到底在想什么？为什么要给那个脆弱的人背上如此沉重的包袱？这简直就像一场狗血剧。口袋里已经成了生活必需品的抗酸药发出被挤压的声音。就算抗酸药能中和胃酸，但让胃痛得像要烧起来的并不是胃酸，而是心痛，所以他也清楚，抗酸药只能稍微缓解疼痛，根本治标不治本。所以更痛。

看着仰靠在椅背上的朋友那一脸痛苦，俊秀从包里掏出一张旧报纸。他拉下允浩遮住眼睛的手，把报纸递到他面前。

“这是当时的报道。窗户很高，他一个人根本出不来。而且那不是意外，是纵火。”
“……”
“犯人至今下落不明。”
“那么……是因为愧疚感吗。”
“那我就不知道了。那是你的工作。”

俊秀尖锐的话语让允浩闭上了嘴。是啊，那是他的工作。

“大概有各种复杂的理由吧。”

真的是想死才割下去的。昌珉惋惜的眼神浮现在眼前。真的很狠，不是用刮胡刀片之类的，而是用菜刀，一下不够还划了三下以上。能活下来简直是奇迹。昌珉摇头叹息的声音在脑海中嗡嗡作响。

拿你怎么办才好。沉溺于那美丽的外表，不再去深究在中的伤口，只想掩埋一切的自己是多么愚蠢和可悲。眼眶发热，允浩用力按压着眼皮，把脸埋在桌子上。

现在完全不知道该做什么，也不知道该从哪里开始解开这个结。俊秀拍了拍他的肩膀，传呼机刺耳的声音让他皱起眉头。

“不走吗？”
“得走了……谢谢。”
“……谢什么。反而觉得抱歉。”
“不。是我抱歉。不能送你了，我得上去了。”
“嗯，快上去吧。”

无视自己的心烦意乱，俊秀笑着朝频频回头的允浩挥手，在他转身后才长出一口气。只是不想让自己珍惜的朋友独自苦恼，才特意去问了前辈记者。哪怕只见过一次，哪怕只是短暂的一瞥，那个美得让人心疼的在中依然让他放心不下。不是因为外貌，而是那破碎的笑容实在让人揪心。早知道就不问了。自己也经历着同性之间的爱情，太清楚那种痛苦，所以才担心，可这个朋友偏偏爱上了一个在伤口上又叠加了无数伤口的人。

因为科长的传唤急忙上楼，却被告知是护士搞错了人。勉强压下快要爆发的烦躁，允浩朝在中的病房走去。早知道就跟俊秀一起吃个晚饭了，现在有点后悔让他先走了。

在通往特护病房的电梯里调整着呼吸。在脑海中整理着见到在中后要说的话，预想他的反应，思考如何进行对话。虽然不能称之为对话，但现在只要看着在中的眼睛，就能知道他对那句话是肯定还是否定，虽然不明确，也能大概感知他的心情。没有任何确切的事情。不知道是谁对在中施暴，关于那场火灾，以及他为什么自杀。什么都不知道，真的什么都无法确定的允浩只能独自心痛。

抗酸药已经压不住翻涌的胃气，他用手掌轻轻揉着上腹部，又用手指抚平紧锁的眉心。感觉总是带给他痛苦，虽然抱歉，但既然在中已经向允浩暴露了一部分伤痛，就算再揭开一些，反应应该也不会像之前那么激烈了吧，他只能这样安慰自己。

俊秀的话对允浩来说也是个冲击。大概是之前想得太简单了。因为强奸导致的失语症并不罕见，所以才掉以轻心了吧。火灾，虽然没有血缘关系，但毕竟是一起生活了几年的家人的死亡。而且还不是普通的死亡……感觉胃像被撕扯一样疼，在口袋里摸索着抗酸药。这几天因为胃太疼还去内科做了胃镜，除了胃壁有点轻微损伤没别的毛病，虽然松了口气，但如果压力持续这样累积下去，迟早会真的生病。

特护病房所在的楼层总是很安静，但今天不知为何空气冷得让人起鸡皮疙瘩，允浩用手掌搓了搓白大褂。祸不单行这句话突然闪过脑海，让他打了个寒颤。向护士站里敲着键盘的护士询问在中的情况。虽然进去就能见到，但似乎更想得到一句在中和平时没什么两样的确切回答。

“没什么事吧？”
“嗯。没人来探视，说起来好像没吃午饭……”

自从上次事故后换来的新护士话还没说完，允浩已经踏着沉重的脚步站在了在中的病房前。明明这几天都好好吃饭了……盯着病房门口那个大概根本没动过，不，连门都没进过的餐盘看了许久，打开门，一个滚烫的身躯倚着门倒进了允浩怀里。急促的呼吸带着热气，允浩紧紧抱住在中。

“在中啊。”

平时总是凉凉的体温此刻烫得吓人，身体因为恶寒而瑟瑟发抖。抱住的腰间全是冷汗。允浩慌乱地伸手擦去他额头涔涔的汗水。用手背拍了拍在中的脸颊，试了试额头的温度，直接把他抱起来放在病床里。正要转身去叫内科医生，衣角被在中抓住了。感觉到拉扯的力量，允浩回头看了看在中，冲着门外忙碌的护士喊了声快叫个内科医生来，根本没注意到旁边有椅子，哐当一声把椅子撞翻了。按了按混乱的脑袋，把歪倒的在中放平。

“怎么突然病了。嗯？”

平时让人心疼的凉爽体温此刻却变得令人怀念。总是苍白的脸颊此刻烧得通红，允浩用凉凉的指尖抚过，握住了散发着热气的在中的手。虽然已经失去意识，但那只手依然紧紧回握着允浩，允浩用另一只手搓着他的手背，拨开被汗水打湿贴在前额的刘海。

“不是说别生病吗。”

不知疲倦地抚摸着在中的脸，握着他的手，听到门外传来的脚步声，允浩才不舍地松开手。护士大概说了病人在发烧，内科医生带着酒精、毛巾和各种退烧工具赶来，允浩退后几步。

看着他们解开在中病号服的动作，允浩明明知道那是必须的，却不忍心看，紧闭双眼转过头去。这种场面也不是第一次见，又不是脱女人的衣服，只是和自己同龄的男人而已，但在那苍白的肌肤露出的瞬间，气管像被烟堵住了一样，紧得让人窒息。

祸不单行成了现实，感觉胃酸都要倒流了。俊秀的话还没消化完，在中又突然发烧倒下。突然涌来的事情太多，感觉自己也要承受不住倒下了。但不能倒下。靠着墙用手遮住眼睛大口喘息，无数次告诉自己不能崩溃。依然在白大褂口袋里沉甸甸的关于在中的新闻报道，让他感觉几乎要瘫倒在地，大脑回路仿佛超载一般，再也无法思考，甚至连理应感觉到的知觉都在崩塌。

连呼吸都困难，只能在背后看着这一切的允浩，心脏仿佛随着在中一起坍塌了。

“是急性肺炎。大概是身体虚弱加上突然温差变化大导致的。不算太严重，只要烧退了就没事了。”
“啊，好的……”

简单处理完发烧，为了以防万一给在中戴上氧气面罩的内科医生说一天两次查房时会过来，然后走出了病房。把在允浩身后探头探脑的护士也打发走，允浩瘫坐在床上。

脸色苍白，明明才几个小时没见。热度未消，在中的额头依然滚烫，擦去冷汗，握住微微汗湿的手。拔掉吊针没几天又扎回了手背。以后想扎都没血管可用了。松开手，允浩去洗手间用冷水打湿毛巾出来。

擦得那么粗鲁，虽然没敢正眼看，但看到实习医生用力搓在中身体的样子，允浩吓坏了。本来皮肤就脆弱，稍微碰一下都会淤青，用力一搓就会红肿。
稍微解开病号服扣子，果然看到颈部附近红肿一片，允浩皱起眉。轻轻地擦拭，抬起腰擦去背部潮湿的汗水。没法马上换床单，只能在背后垫上干毛巾，重新帮他扣好衣服。

……其实急着帮他扣好衣服，想要移开视线的，不是那发红滚烫的身体，而是那瘦骨嶙峋的身体。

感觉没过多久，却已经过了半夜12点。只是在旁边握着手，摸摸脸，确认体温，出冷汗了就擦擦，还要调节氧气浓度确保呼吸顺畅。虽然烧退得差不多了让人安心不少，但看着他依然因为恶寒而瑟瑟发抖实在心疼，伸手环过他的背把他往怀里带了带。
这才想起自己也没吃晚饭，肚子饿了起来。反正现在去食堂也没什么吃的，干脆这顿就算了。完全无视了自己现在的脸色也跟在中一样憔悴的事实。
大概是折腾了一整天太累了，平时这时候怎么也睡不着，现在眼皮却直打架，看来确实积攒了不少疲劳。换了只手依然紧紧握着在中的手，允浩把原本坐在简易椅上的身子趴在床上。虽然这样睡腰会疼，但总比把他丢下出去睡要强百倍。哪怕身体受罪，也要找到让心能承受的方式。

趴着睡了一夜，无视叫嚣着疼痛的腰，允浩直起身子。确认依然保持着昨晚姿势熟睡的在中的呼吸平稳，摘掉了看起来闷热的氧气罩。其实并不是非戴不可，摘了也没事，但心里还是有点犹豫，再三确认了在中的呼吸。
一夜之间烧退得差不多了，手带着凉意，一直紧握着手的允浩小心翼翼地松开。怕留下手印，轻轻抚摸那苍白消瘦的手。
看着如死般沉睡的在中的脸，指尖滑过脸颊。虽然只在乡下见过一次但至今难忘的洁白葫芦花，就像那花瓣一样白皙光洁的额头，像女孩子玩的洋娃娃一样浓密的睫毛，圆圆的鼻子，还有因为发烧有些起皮的嘴唇。掩饰着触碰到在中嘴唇的指尖，允浩偷偷坐回位子。嘴唇与嘴唇之间的距离依然遥远。

明明求过千万别生病，却什么都不随人愿，允浩的表情暗淡下来。明明没奢求太多，只希望他在这里的时候身心都别受伤。虽然程度不同，但他对所有病人都抱着这样的希望。
太清楚这是极其消耗感情的事，所以根本不想开始。世人称之为爱情。作为精神科医生，见过太多因爱而毁掉的人，只觉得那是一场激烈的战争。
有人说因为太执着于恋人甚至想杀了对方，即使杀了也要占有。那算什么爱，虽然无法理解，但因为是病人只能用好听的话包装去咨询然后送走。护士们开玩笑说郑医生这种人大概一辈子不懂爱，自己也当玩笑听过，但如果听不出其中的讽刺意味那就是傻子了。

但听说并非只有那种激烈的才是爱。听说只是想念也是爱。听说看着就想触碰也是爱。听说看不见就心慌也是爱，自己的人痛了仿佛自己更痛也是爱。听说因为那个人的一次触碰，左胸深处那个东西就会跳动、坠落、动摇。那就是爱。听说如此。那么，如果是那样，我看着你也因为触碰不到而悲伤，看不见你就心慌意乱直至溃烂，你的痛、悲伤，我想全部揽过来，仅仅因为你先伸出手，我就能活过这一天。那么。如果是那样，我是爱你的吗？

看着沉睡不语，不，就算醒着问也不会回答的在中，允浩的眼神沉了下去。扑哧一声泄气地笑了。觉得自己不问却期待回答的样子很可笑。只能深深地，深深地，把那些无法说出口的话用力咀嚼吞下，哪怕消化不良也要吞下。

在中整整病了三天。烧退了又突然高烧，体温像刚出生的婴儿一样忽高忽低，让内科医生和允浩都吃了不少苦头，等到在中终于痊愈，两人都摇头叹气。反倒是允浩一脸病容地看着在病房里踢踢踏踏走来走去的在中。
俊秀给的新闻报道依然像铅块一样沉甸甸地压在允浩的白大褂口袋里。连拿出来再看一眼都不敢，只是那样装着，允浩颤抖着手拿出来，招手叫来在中。听到那轻盈的脚步声，在中来到允浩身边，黑发飞扬地坐下。
搂住旁边在中的肩膀半抱着。在他不知道的时候偷偷亲吻那乌黑亮丽的头发又立刻分开。在中眨着那双黑亮的眼睛看着允浩，眼角弯弯，伸出白皙的手抓住允浩的白大褂衣角。手指不安分地动来动去，跟允浩对视又转头，动作很多。
不知为何和平时不同。他不是那种动作多又散漫的人，看到允浩脸色一沉，在中更加坐立难安，松开衣角抓住了允浩的手指。本来想确认俊秀说的事把一切都弄清楚，但现在看来得先搞定在中这反常的举动。

“有什么事吧。”

拉过正在玩自己手指的在中的手，允浩把在中拉进怀里。是不是贴太近了，自己做完都有点不好意思想退开，在中却顺势贴得更近。这家伙怎么了，允浩往后仰身子，在中却伸出胳膊搂住允浩的脖子。既不能抱也不能推开，只能任由瑟瑟发抖挂在身上的在中胡来，允浩轻轻搂住他的背像哄孩子一样抚摸。

“怎么了。像个小孩似的。”

耳边传来在中像说话一样张嘴的声音。虽然看不见，但那感觉和呼吸都能感受到，允浩想拉开在中抓着胳膊用力，却怎么也推不开仿佛要勒死他的在中。允浩叹了口气只抚摸着在中的背，在中突然松开手跑进了洗手间。这突如其来的动作让允浩愣了一下，再去开洗手间门已经被反锁了。里面传来哗哗的水声，允浩急得不行，从电视柜抽屉里找出钥匙插进锁孔。犹豫了一下没立刻转动，拔出来又插进去，这次毫不犹豫地转开了。

“在中啊，”

为了掩盖声音开着淋浴头，把脸埋在洗手池里呕吐的在中，允浩走近时被他无力地推了一把胸口。长发遮住了脸看不清表情，允浩抓住在中的手把他拉过来。在中想用力却无力地被拉了过去。捂着嘴把脸埋在允浩胸口，大概是胃里又翻腾，想推开允浩，允浩却若无其事地把在中抱得更紧。

“哭吧。哭出来，在中啊。别都憋在心里，吐出来。”

抱着瘫坐在冰冷瓷砖地上捂着嘴、该流泪的眼睛却干涩无比的在中，允浩抚摸着他的背。

“就算哭也有人接着啊。干嘛那么傻地忍着。为什么要忍到翻江倒海。嗯？”

话音刚落，在中的眼泪就决堤了，允浩把他的头按在响着心跳的胸口。抱了好一会儿，感觉哭声小了点，想把他拉起来洗洗脸带出去，他却死活不肯。原来是闹着要刷牙。
再次擦擦眼角，挤好牙膏塞进嘴里，看着呆呆刷着牙却还不停掉眼泪的在中的脸，用手掌抹去泪水。确认漱完口，用毛巾擦脸，在中的眼泪却像开了水龙头一样哗哗往下掉，砸在瓷砖地上都能听见声响。
带回床边让他坐下，拉过椅子一屁股坐下。看着明明呼吸困难还忍着抽泣声的样子就来气，允浩用力按压着在中的眼睛擦去眼泪，强行把笔塞进他手里。

“别一个人硬扛。你痛不仅仅是你一个人痛。”

依然红肿着流泪的眼睛看向允浩。

“不仅你痛，我也痛。”

无视大脑发出的警告，擅自把类似表白的话说了出来，允浩埋怨着嘴巴，低下头又重新对上在中的眼睛。原本空洞的眼神重新聚焦在允浩眼里。盯着空白的纸张看了一会儿，在中颤抖着手写下一行字。

——跟别人说了吗？

瞬间明白了这一句话里包含的所有意义，允浩抓住在中的肩膀把他转向自己。茫然地看着咬牙切齿的允浩，在中咬着嘴唇低下了头。为什么总是弄痛他。没能抚平伤口也就罢了，为什么还要撕开伤口乱搅一通。
大概猜到是谁干的，本来就觉得那张嘴不严一直在留意，看到在中这样，心里那些骂人的话都要涌上来了。忍无可忍地站起来，椅子被带得无力地滚倒在地，允浩冷着脸推开病房门。虽然很在意在中那受惊的眼神，但已经顾不上了。
坐在护士站的护士一脸灿烂笑容迎向允浩。允浩的头脑急速冷却。

“上次听到你跟别的护士说护士长坏话我就知道了，”
“……啊？”
“嘴这么碎，是在催命啊。”

感觉到嘴角不由自主地上扬。盯着那个涂着红唇瑟瑟发抖的女人看了一会儿，允浩移开了视线。不想看。在中的病历除了自己和科长谁都不能看。当然除了那个负责插病历的护士。

“……做好分内的事吧。别拿烂了心的人在背后嚼舌根打发时间。”
“……知……知道了。”
“第二次我就不会这么轻易放过了。”

允浩的眼神像刀子一样扫过护士。忍住想动手的冲动。带着嘲讽笑容的允浩的嘴角让那个低着头紧握双手的护士看都不敢看，只顾着发抖。真想说更狠的话。想问问她那几句没脑子的话给那个抱着无法愈合的伤口活着的人带来了多大的痛苦，那痛苦她能不能感受到一半。

虽然想粗暴地推开病房门，但还是停住了手。怕吓到在中，这次开得一点声音都没有。大概是一直盯着门口，门一开两人的视线就撞上了。虽然听不见外面允浩和护士说了什么，但在中肯定能猜到。

在中的脸色肉眼可见地暗淡下去，允浩伸手把他拉进怀里。疼，好疼，疼得厉害。不能对疼痛麻木啊。如果感觉不到疼了，如果疼也能笑了，那才是更悲哀的事。

看着在中湿润的眼睛心疼地抚摸，试了试额头好像有点发烧，拉过被子盖上。依然没有松开抱着背的手，听着在中呼哧呼哧的呼吸声重新抱好。允浩的手碰到在中的脸颊又慌忙拿开。把他白皙纤细的手指扣进自己粗糙的手指里，允浩弯起眼睛笑了。没事了，说不出声只能笑。半躺着的在中抬起没被抓住的那只手搂住了允浩的脖子。
柔软的触感碰到有些起皮的嘴唇，允浩愣住了，被从中眼里掉落的泪水吓了一跳，手忙脚乱地擦拭。再次贴上来的嘴唇笨拙地吻着。允浩惊讶地想抽出扣在一起的手，在中却握得更紧，再次把嘴唇凑上来。一次，两次。换着角度贴上来的嘴唇让允浩终于用力抓住在中的肩膀把他拉开。

“……干嘛。”
“……呜。”

哭出声的在中让允浩不知所措，松开抓着肩膀的手只抚摸着在中的脸。再次搂上脖子的手实在舍不得拉开，允浩犹豫了一下，小心翼翼地抬手抱住了在中的背。

“……我……”

第一次听到在中爆发的声音，允浩全身僵硬。紧贴的胸口传来的心跳声分不清是自己的还是在中的，在耳边回响。咚，咚，咚，那声音震动着大脑。

“讨厌被同情。”
“……”
“……吸……我知道我很可怜，但我讨厌被同情。”
“……在中啊。”
“……比起在背后被骂……呜……我更讨厌被同情……”

原来这那么委屈吗。一开口就是这句，允浩更用力抱紧了在中的背。不知道该说什么，只是用力到指关节发白。

“……我……”
“……嗯，……说吧。”

不自觉地用上了哄孩子的语气，在中像发脾气似地收紧了搂着脖子的手臂。感觉到眼泪不停流过贴在一起的脸颊，允浩想拉开身子看看在中的脸，在中却死死搂着不放。

“……我……我……从一开始就是爱……”
“……”
“……你是同情……所以我讨厌。”

不知道怀里这人在说什么。像被人当头一棒，全身僵硬，脸颊上是在中的眼泪，怀里是他在瑟瑟发抖。到底是谁在发抖。是自己在发抖吗。眼前像被粉碎一样混乱。

“……为什么……为什么总让我期待……”
“……在中啊……”
“……明明是同情。”

感觉到白大褂肩膀湿了，抱着的身子在发烫，允浩强行拉开了他。红肿的眼睛里眼泪肆意流淌，为了避开允浩的视线转过了头。

“在中啊。”
“……”
“说起来竟然在说平语（非敬语），真神奇。平时写字的时候都用敬语的。”

强行把脸扳过来对视。看着发出呃呃抽泣声抓着白大褂衣襟的在中，允浩拉过他用力抱住。

“如果是同情的话……”

开了口又把嘴唇埋进在中的黑发里。你根本不知道我原本是什么样的人。努力抹去嘴角的笑意，允浩再次开口。

“为什么擅自思考擅自判断。”
“……所有人都是那样的。”

真是个孩子啊。孩子。没被人爱过的孩子。

“我不会说没有同情。”
“……”
“但是。”

像受惊的孩子一样全身发抖僵硬着等待允浩后面的话。但是还需要什么话呢。抱得这么紧，这么珍视地拥在怀里。有必要非得用语言表达吗。
允浩缓缓松开环在在中背后的手。离开的体温让在中一颤，像受惊一样抬起低着的头。允浩深情地吻上那双含泪的眼。

“我也是从一开始就是爱。”

嘴唇没有离开眼睛，舌尖舔舐积聚的泪水。那咸涩发苦的泪水让人心痛，不想看在中的脸也不想让他看自己的脸，把他更深地拥入怀中。原本像要折断一样僵硬的身体慢慢环住了允浩的腰。脸埋在允浩胸口好久，久到胸口都湿了，在中才直起身子和允浩对视。

“……害怕。”
“怕什么。”
“……害怕。”

发烧了。浑身散发着热气让人担心，该告诉他别哭了快躺下，却怎么也说不出口，只能用手指抹去湿透的眼角。

“……我……”
“嗯，说。”
“怕会那样……”
“会哪样……”

在中的手捧住允浩的脸。发烧烫手，允浩又是一颤。

“怕会像哥哥那样。”

最后颤抖着说完，在中晃晃悠悠地勉强撑住床。好不容易退了烧身体好了点。没到要叫医生的程度，只是去洗手间弄湿毛巾擦了擦身子。看着那只吐出灼热气息的红唇，想起用力印在自己嘴唇上的触感，允浩小心翼翼地伸手扫过在中的嘴唇。

抓着在中一只手不动坐着，另一只手指在床上敲击。拿起在中的手在手背上吻了一下，依然滚烫的感觉让他皱眉。
在中的最后一句话让他大概明白了所有。散乱的拼图瞬间拼合。那么可怕的事怎么忍下来的。
那个叫哥哥的人，真是残忍啊，让人起鸡皮疙瘩。既然那么爱，为什么不让他好过点，非要把自己扎进在中的心里再走，到底是什么心态。或者该感谢他吗。如果不是他，大概根本遇不到在中。
都说忘记死别的人是世上最难的事。‘我丈夫得癌症死了，每天满脑子都是他。都已经过了两年了。’，‘男朋友出车祸死了，之后就没法跟别人交往了。’人们的话语在脑海中盘旋。神经精神学也说，人的死亡是要埋葬在活着的人心里的。

睁开眼看看。我心里说的话你能听到吗。

下定决心要24小时守在在中身边的允浩，裹着薄被在沙发上过了一夜。平时睡觉敏感得哪怕有点动静都会醒，今天却只发出浅浅的呼吸声死了一样睡着。今天醒得格外早的在中为了不出声，没穿拖鞋光脚踩在病房地上。怕衣服摩擦声吵到他，抓着宽大的衣服走到允浩面前。
小心翼翼地蹲下，用手指描绘允浩的脸颊。把滑到腰间的薄被拉到脖子，怕被子太薄会冷，又从床上拿了一床被子来。小心翼翼抖开盖在允浩身上，允浩突然抓住了在中的手腕。无意识抓的，还没醒透晃了晃头，看着这样的允浩，在中淡淡地笑了。

“怎么这么早醒了。太阳还没出来呢……”

按了按眼角赶走睡意，发现光着脚的在中正要猛地站起来，在中按住允浩的肩膀阻止了他。

“再睡会儿。”

心里像有什么东西涌上来，允浩只能任由在中摆布。那张嘴说话的样子太神奇，只能呆呆地看着。给允浩盖好被子的在中坐在冰冷的病房地上。

“怎么突然说敬语。昨天不是平语说得挺好吗。”

看着微微皱眉的在中，允浩坐起身。

“地上凉，肺炎还没好全呢。”

拉过在中的手，他顺从地跟着。让他在沙发上靠着坐好，自己坐在旁边。整晚允浩的体温暖烘烘的，在中舒服地放松了脸。

“昨天，你第一次说话的时候。真的起鸡皮疙瘩了。”

还不想问别的事，挑挑拣拣地开了口。不知为何觉得很难触碰，悄悄松开了握着的手，身子往旁边挪了挪。昨天肯定是疯了。摇摇头的允浩的指尖又被在中抓住了。
哈啊——允浩叹了口气，本就紧张的在中的肩膀明显僵硬了。再次小心翼翼地抽出被抓着的手，在中的脸上瞬间没了表情。仅仅一天表情就丰富得像要出声一样，现在又消失了，允浩觉得神奇看了一会儿，伸出了手臂。紧接着腰被搂住，在中惊慌的表情又回来了，不用说也知道。

“像做梦一样，不知道我记得对不对。”

真的，是我记的那样吗。不是我的梦吗。亲吻着依然红肿的眼皮，允浩这样说道。又像人偶一样发呆的在中很奇怪，允浩在他眼前晃了晃手。

“……不是梦吧？”
“……嗯。”
“现在说话也不是梦吧？”
“……嗯。”

又变回平语的在中，眨着似乎一碰就会破的泪膜看着允浩。别哭，用大手掌抚摸着全脸，允浩艰难地说。

“能告诉我吗？”
“……什么……”
“发生了什么。”
“……我……”
“让我能完整地拥抱你。”

撩起遮眼睛的刘海，再次吻上眼角。湿润的眼眸，总是直视过来的视线。莫名心情变好，允浩嘴角泛起慵懒的微笑。犹豫了许久的在中把脸埋进允浩胸口，张开了那似乎永远不会张开的嘴。

“听得见心跳。”
“…”
“你还活着啊。”

这一句话让慵懒的神经像被刺了一样竖起来。你还活着啊，这句话里的湿气太重，允浩无言地重新抱好在中。怕因为靠在胸口扭着腰不舒服，问疼不疼，他说一点也不，摇摇头。

“唯一爱我的人因为我死了。”
“……嗯。”
“知道吧。”

虽然没说过爱我，但拉过勉强笑着的在中的脸小心翼翼地吻了上去。轻轻碰了一下就分开，在额头上轻吻。

“继续说。”
“……刚才干嘛？”
“给好孩子的奖励。”

白皙纤细的手指摸着被吻过的额头，手滑下来抓住允浩的手指。

“说了就有奖励？”
“嗯，给奖励。”

不想看他咬下嘴唇，说别咬，用拇指抚摸下唇。又看到眼睛突然红肿起来，允浩慌忙抱住。嗯嗯，哄着，好半天起伏的胸口才平复，带着哭腔的声音漏出来。

“……吸……是哥哥的习惯。咬嘴唇的话……就用手指摸摸……”
“……”
“我要是死了就都好了……呜……”
“……哪有这种话。”
“哥哥爱我但我没法爱他……所以……更抱歉……”
“在中啊……”
“父亲的暴行……呜……也都能忍，不算什么……”

气都要喘不上来了还断断续续说着语无伦次的话。想忍住哭咬住嘴唇，眼泪挂在眼眶假装没哭。

“……但是现在……呜……”

在中抬手捂住嘴。哭也没关系，要把心里的淤血哭出来才行啊。

“满脑子都是你……呜……更觉得对不起哥哥……”

啊啊。这人该怎么办。允浩的手指扣住在中的手指用力抱紧。感觉有点窒息想推开，但随即放弃，被允浩抱着只顾喘气。

还没出太阳呢，允浩无力地说着，在中红着脸点头。到底几点起的啊，无端看向窗外转移话题的允浩被猛地拉扯的力量吓到回头。

“不给奖励吗？”
“嗯？”
“……说了那么多了……”

总是白皙甚至泛青的脖颈红成一片，吻上侧过头的在中的突起颈骨。
好像应该什么都不用担心了，但又不能指望这种状况一直持续，蜷起发僵的指尖。在能开口说话意味着没有理由再把他关在医院了，理所当然应该双手赞成出院，但为什么那么别扭呢。

用端正的英文草体在病历上写下好转状况，允浩呼出一口气。稍微，不，心里依然不踏实。大概如果没有其他异常就会批准出院，允浩看来除了轻微的社交恐惧症几乎都恢复正常了。
但还不能确定的，是只见过自己，对其他人也就是陌生人会有什么反应。已经允许他单独行动了，偶尔进病房会碰上不在的时候。就像现在。想着等会儿就会回来，坐在沙发上想翻翻在中总抱在怀里的素描本，这时门开了。

“啊，那个不能看。”

像扔一样放下手里的塑料袋，抢过允浩手里的素描本。夹在里面的4B铅笔啪的一声掉在地上断成两截。听到塑料袋里的巧克力掉在地上的声音，在中急忙回头捡。
看到那一袋子东西，允浩的脸像嚼了什么一样皱起来。光看都觉得甜得牙疼，转过头招手叫在中过来。

“去小卖部了？”
“嗯。”

乖乖回答的嘴太漂亮，叭的一声亲上去，拆巧克力的手停下呆呆看着。都说别当小孩看了，发着牢骚掰了一块巧克力伸手想塞进允浩嘴里。

“都说不喜欢了。”
“上次不是吃挺好嘛。”

那时候……是没办法啊。

“给我一块。”

允浩伸手，在中歪了歪头，掰了一小块放上去。把小块扔进嘴里的允浩瞬间皱眉又舒展。好苦，这么说着，在中弯眼笑着说我觉得甜啊，反驳道。开了口轻声细语的声音跟允浩想象的没差多少，不用特意适应也自然得像从一开始就会说话一样。

“看来得再出去一次了。”

行吗？看着有些担心的允浩，在中弯着眼笑了。微微点点头，掰着巧克力吃。现在剩下的就是对完全陌生人的回避现象是否消失，以及彻底解开关于二哥和父亲的心结了。

虽然护工每两天会送来换洗内衣和便服再拿走，但那些衣服里也没什么像样的能穿出去的，只能厚着脸皮再次拜托俊秀，打电话过去他高兴得要命说马上来。允浩问没工作吗，他说让后辈干就行马上来，说完就挂了。之前借的衣服托有天还回去了，这次又会带什么衣服来，既担心又期待。所以稍微笑了一下，几天前被允浩骂过的护士偷偷瞄着看。

“李护士。”
“……啊？啊，是，郑医生。”

发抖的样子有点可怜，允浩敲了敲她正看着的显示器。说实话并不想搭话，但作为人事科下达公文的传达者不得不开口。

“这拼写错了。”
“啊？天哪，真的。”
“李护士，来医院没多久吧？”

今天允浩怎么对自己这么关心，稍微歪头的护士没法不回答只能说是，允浩收回指着显示器的手开口。

“所以吧。好像不太了解我。”
“啊？”
“去问问护士长，或者从现在开始看清楚。”
“您在说什……”

允浩把背在身后的手伸到前面，一张纸飘飘荡荡挂在手上。护士读着纸上的字，表情变得惊恐。对护士的反应很满意，依然带着笑容的允浩瞬间变脸。这到底……把纸像垃圾一样扔给话都说不利索的护士，冷冷地开口。

“人事科下来的解雇书。虽然我拦下来了。”
“这……这……”
“医院里眼多耳杂。一次错误就能失去所有。”
“……郑……郑医……”
“当这是最后一次机会吧。既然负责特护站这点觉悟应该有吧。”
“……”
“这次我拦住了，下次再犯我就亲自申请解雇你，以后嚼舌根小心点。”

你根本不了解我。还没能对在中说的话。我不在乎没划入我圈子里的人会怎么样，你不知道吧。虽然不是想隐瞒这种并不想展示的一面，但也不想特意展示的双重面孔。甩头驱散涌上来的思绪。
约好在一楼大厅见俊秀，坐电梯下去的时候想俊秀什么时候到想抽烟摸口袋。没有该出来的薄荷糖，只有一堆巧克力。看着勾在指尖的一张纸条，允浩疑惑地展开，看到圆滚滚熟悉的字体。

——别只吃难吃的薄荷糖吃这个。听说不太甜。

说话用平语，写字用敬语。莫名好笑像疯子一样噗嗤笑了，既然说不甜就吃一个试试，剥开扔进嘴里。苦涩的味道应该是黑巧克力，仔细看包装纸是最近流行的Dream Cacao。为了找不甜的肯定费了不少心思，允浩含着笑。无视那颗巧克力加在心脏左边的重量。

医院里不能带手机真郁闷。不知道俊秀什么时候到，也不知道到哪了，虽然就算能打电话允浩也不是那种催人的人。靠在一楼大厅柱子上接受过往行人的问候，焦急地看着表，自动门开了，比上次剪得更短的俊秀进来了。

“有点晚了哈。抱歉。”
“没，还好。”
“只给衣服就走？还是我上去见个面再走？”

要是说只给衣服就走肯定要闹，噗嗤一笑招手让他上去。今天看来没带多少衣服，看了一眼好像有件白色派克服。出电梯允浩问俊秀。

“带派克服了？外面很冷吗？”
“嗯，今天不是闹着玩的。”

看看我穿的，原地转了一圈，一看果然围巾冬大衣全副武装，突然不想出去了。万一出去又引发肺炎就糟了。

“先把衣服拿进去吧。我想见在中先生。”
“怎么那么喜欢啊。”
“漂亮啊。看着就让人幸福的脸。”

推门进去，看到坐在沙发上在素描本上沙沙画着什么的背影，允浩走近，啪的一声合上了本子。想看其实不难，但不想强迫，捧着脸让他回头，眼角弯弯地笑了。

“吃巧克力了？”

听到在中的声音，俊秀手里的购物袋哗啦掉了一地。一直没察觉到俊秀存在的在中惊讶回头，看到俊秀呆呆地指着自己。

“说……说话了？”
“没几天。干嘛指人。”
“哇，真神奇。”

眼里闪着光靠近在中的俊秀让在中觉得有点负担，抓着允浩的手退了一步。有点尴尬的俊秀对允浩露出哭笑不得的表情，允浩无奈耸肩。切，发了句牢骚，拿出衣服放在桌上说走了，正要转身，被在中抓住胳膊。

“谢谢。”
“……世上竟然存在这种生物，太神奇了。”

走了。好像也不是完全没事，看表开门的俊秀。别出来，给在中换衣服吧。吼了一嗓子出去的俊秀，允浩看着他的背影把在中转过来。

“三岁小孩突然变27了。”
“我本来就27。”
“之前都是三岁。”

才不是，大声喊着的样子，对这感情表达很感激，笑着说不是三岁，又觉得被当小孩了，满脸不高兴。翻腾衣服拿出白色棉裤和柔软的天蓝色针织衫，指着门对允浩示意。意思是让他出去，允浩摇头说不，切了一声想进洗手间，被抓住了胳膊。

“就在这换。有什么关系。”
“……不要。”

虽然拆了线但依然缠着绷带的左手腕触碰到指尖，抚摸了几下，他拼命想抽回手腕。虽然昌珉说为了美观最好还是缠着绷带等长好点，但看着更碍眼。允浩举手投降说好好好我出去，正握门把手，白大褂被拉住了。

“……对不起。”

手抓着允浩的白大褂头却转向另一边，把这样的在中拉进怀里抱了一下说没事，弯弯的眼角真好看。依然病态地讨厌给别人看身体虽然让人在意，但也没办法，决定再给点时间。又不是非得急这一时，两人都不舒服。

“今天出去要是没事就可以出院了。”
“……”
“怎么，不想？”
“看来今天也得狂抖才行了。”

那时候真害怕，人都像怪物一样。怕冷穿着白色派克依然贴在允浩胳膊上的在中说道。现在也不知道怕不怕了，不想看那模糊的表情揉乱了头发，嘟囔着用细长的手指梳理。

“不想出院？”
“……就想待在这。”

紧贴着胳膊摇头，对上视线又露出快哭的表情勉强笑。

“在医院身体会变弱不行。”
“……去……啊。”
“什么？”

声音太小听不清允浩反问，像什么都没有似的摇头。有点郁闷的允浩再问说了什么，一直说没什么只好作罢，但一直偷瞄允浩脸色的样子，在中抬手把允浩脸推向另一边。
这举动让允浩无语，那个乖顺的样子去哪了，只能苦笑。说要走一天，皱着眉说冷的红唇让人在意。白色派克白色裤子一身白看起来像一碰就碎的阳光，只能埋怨带这种衣服来的无辜俊秀。怕弄脏了哪敢碰啊。

在江南站逛了一整天，除了有人撞到会瑟缩一下没什么大碍，虽然放心了但另一方面又有种莫名的失落。就像以前不伸手扶就不会走的婴儿突然长大了要从手里溜走的感觉。想到自己对在中不再是必需的存在，心情变得微妙。不是心情不好，但也不好。微妙。
允浩突然阴沉的脸让在中用手指戳了戳脸颊。说起来在中的个子比起允浩也没矮多少。初见时总是缩着身子像个小孩，现在面对面才感觉到是同龄男人，微妙的心情更微妙了。交往女人的时候视线要往下好多，现在头都不用动只要眼睛稍微下移就能对上。

想骗自己说只是一点点，其实是非常累，医学上同性恋不是病，但在社会上跟绝症没什么两样。不是没烦恼过，熬夜烦恼过。但没有结论。
什么都不想只想爱，有天的话在脑海回荡，和他举杯安慰的记忆。知道不被认可所以更迫切的话让好不容易平静的心更痛。

允浩无法舒展扭曲的表情，瘫坐在百货大楼前的长椅上。走路一直表情不好让人坐立不安的在中站在允浩面前不知所措地摸着允浩的脸。把怀抱让给搂住腰的手，在中只是抚摸着允浩的头发，在偷瞄的视线下把派克帽子扣在头上。抱着在中纤细的腰埋着脸只吐热气的允浩，手臂更用力抱紧了在中。

“要是只爱着活下去就好了。”

无言地抱住允浩的头把他按进怀里的在中，允浩无法承受翻涌的内心，只能在那怀抱里吐露气息。

“光州？”
“后天的学会，跟金承贤医生一起去。”
“非我不行吗。”
“去去对你的履历也有帮助。特意写了推荐信去的，去吧。”

刚回来把在中送进病房就接到科长电话，衣服都没换好就去了，听到这话慌了。虽然不想去但这种学会也不是第一次，还特意写了推荐信，没法说不去只能答应，关上科长室门心情烦躁地拍打夹克。

想进在中的病房，想起刚才那甜腻的巧克力味，不自觉退了几步。买了多少巧克力啊，不，吃了多少啊，刚开门就闻到的甜味让允浩甚至觉得平时烦人的科长召唤都值得欢迎了。

抓着门把手松开好几次，闭眼推开门，甜味没了只有冷风。这是干嘛，原来是在中开窗通风了。
把俊秀的衣服整齐叠在床上的样子跟自己真像，笑了一下听到洗手间水声以为在洗澡，关上窗坐沙发开电视。用遥控器调到9点新闻，大概是最近没关注世事完全听不进去。换来换去水声停了，浴室门开的声音让身体瞬间紧张。头上盖着毛巾一屁股坐在允浩旁边的在中，大概是被换进来的冷风吹得冷，搓着起鸡皮疙瘩的胳膊。

啊，危险的气氛。以前响过的警报灯又亮了。看都不敢看在中那边，装作若无其事换台的允浩，被有些噘嘴的在中抢走了遥控器。

“帮我擦头。”

随即传来的声音让允浩不得不伸手用毛巾帮他擦。不干会感冒的，心里念叨几十遍。黑发上的水气差不多没了，把毛巾放桌上，允浩顺了顺乱发，重新拿起遥控器集中看电视，在中的手抓住了允浩的指尖。

“为什么不看我？”

是没自觉，还是故意的。有些郁闷的允浩皱眉，在中抓得更紧又问。

“为什么不看我。”
“……明知故问。”
“嗯，不知道。”

对于遭受过性暴力的人来说，微小的行为都可能造成巨大的冲击，所以除了轻微的肢体接触，允浩连手都不想碰。嘴唇上轻微的吻是因为在中先开始的，所以能划清界限才做的，再多想都不敢想，怕有可怕的后果。好不容易救回来的人不想亲手再毁掉。绝对。

但他不知道自己的心，眼前这个人刚洗完澡散发着香气还抱怨不看他。抱着头痛欲裂的头，允浩在心里无声呐喊，在中的话钻进耳朵。

“接吻，也可以。”
“……什么？”
“除了嘴唇碰嘴唇。”

身体颤抖着贴过来的在中，推也不是拉也不是，僵住的允浩被捧着脸凑上来的嘴唇吓了一跳，抓住在中的肩膀。颤抖的肩膀，连指尖都在抖，把那只手拉进怀里，反射性地抱住了腰。
傻瓜，为什么都要给。心还承受不了为什么要倒出来。郁闷地叹气，重新抱好在中，他瑟缩了一下。

“以后，等你真心能接受的时候。”
“……嗯”
“真是。为什么要做承受不了的事。”

依然带着湿气的头发被轻轻拍打，在中更紧地抱住允浩的腰往怀里钻。手腕上松松垮垮的绷带看着碍眼，解开重新紧紧缠好打结。

“好暖和。”
“……好吗。”
“跟身体一样心也暖和，喜欢。”

虽然看不见脸但觉得比任何时候笑得都灿烂，稍微放下心，看姿势不舒服动了一下身子，为了不掉下去拼命用力。

“不舒服。换个姿势。”
“不要。”

又不是7岁小孩，不顺心都不要。怕心事被看穿收起表情，允浩抱起在中的腰把他拉起来。

“去床上睡。”
“我也要在这睡。”
“这窄沙发怎么睡俩人。”
“那……一起去床上睡不就行了。”

我的天父。不信教都要喊上帝了。陷入深深怀疑的允浩轻轻敲着在中的小脑袋，忍不住叹气摇头。真的受不了但这样子也觉得漂亮没办法只能安慰自己，但这样的自己又陌生得起鸡皮疙瘩。
在中好像真要实践那话拉着允浩的胳膊。没法一起睡，允浩说去洗洗逃进了浴室。哈啊，几天不见脸更憔悴了。摸了几下脸拿起牙刷。在中的浴室里有自己的牙刷都过了三周了。虽然不是每天都在这睡，但一周两三次早起腰像要断了一样在沙发上睡。挤牙膏塞进嘴里，允浩想起来没说话的时候也挺倔的在中该怎么哄。

“可是叫我什么？”
“什么叫什么。”

浴室里擦着脸出来的允浩，坐在床上晃着腿的在中问。

“医生？你？允浩？”
“那是什么。”
“不知道叫什么好……”

咬着食指指尖好像真的很为难一直在苦恼。允浩也没想过这事，微妙地苦恼起来。想让他叫医生，也想让他直接叫名字。咬手指看着疼，一把拉下，这才回过神抬头看。

“直接叫名字。允浩或者随你便。”
“嗯……医生也不错。”

看着笑得灿烂的在中，允浩开始好奇他是真的知道自己在做什么还是不知道。知道是问题，不知道更是问题。一句话一个动作都那么漂亮，要把心脏提到哪再摔到哪。
医生，允浩啊。几个词在嘴里滚了几遍，在中抬头对上视线叫了声允浩啊。

“干嘛。”
“就是，觉得叫名字挺好。”
“是吗？”
“一叫名字心脏就响。你也那样吗？”

不光响，像在沙地里滚一样刺痛。不只是心脏响，全身都在响，你只是响吗。

“不响。”
“……睡觉。”

掀起被子蒙头转身，允浩叫着名字想把肩膀扳过来，抓着被子较劲。

“在中啊，韩国话要听到底啊。”
“……没什么好听的。”
“为什么截断话。”
“没截断。”

真是一句不输啊。甩着湿刘海，允浩尴尬地开口。这种话完全不习惯，为了一句要在心里重复几十遍才能说出来。

“不是心脏响，我是……”
“我是……什么。”

没忍住催促的声音让允浩噗嗤笑了。怎么能不爱呢。

“从头到脚都在响。”
“……”
“没反应啊。”
“……我冷。”

嗯，好。治愈人心的冷血人郑医生绝对赢不了金在中。死都赢不了。就算整晚不睡也决定按他想的一起睡床，搂过在中的腰拉过来。依然觉得有刺骨的风味，有点悲伤，但还是感激他的笑容，只有感激。

“后天回来。”
“嗯。”
“尽快回来。”
“……嗯……”
“表情干嘛那样。就两天。嗯？”
“知道了。”

勉强笑着说，对方表情不好心情郁闷。昨天说去光州闹着要一起睡没办法又在床上睡了，早上起来收拾行李一直抓着白大褂不放没法走。

“得走了。”
“……”
“拜托了尽量照顾应该没事的。有事打电话。”
“……走之前吻一下。”
“什么？”
“除了只碰嘴唇的。”

嗯？催促的在中让允浩退了一步。还没分开过是不是因为这个，但又觉得太过分了，允浩哄了一会儿，但没法摆脱一直挂在脖子上的在中，露出难色。

“不行。”

不能亲手再毁了你。

“真的，我真的没事就一次。”

抬起的眼角红肿，允浩用手掌扫过全脸，不知所措地抱住。说着真没事嘴唇撞上来的举动让允浩既不能抱紧也不能推开僵在那里，拉过在中的后脑勺更深地吻住。感觉在中瑟缩了一下想拉开，在中却搂着脖子吻得更深。
舌头触感太温柔，在中的眼泪终于流了下来。不长的吻结束，在中急忙擦眼泪推允浩的背让他出去。

“我会好好的。”
“……在中啊。”
“快点回来。”
“知道了。所以……”

别哭，用拇指擦去眼泪，拉过手再抱一下放开。每次像受惊的孩子一样这样都要疯了，抚摸着扫过内心的头发。越来越沉重的心脏好像撑不住了觉得害怕，这人却还在往心脏上加重量，加，加。
感觉在中一直盯着自己有点奇怪，想再抓手腕的瞬间，在中猛地把手背到身后尴尬地笑。允浩眉头皱起，在中装作若无其事，像不是故意的一样灿烂笑着推允浩的背。说着要迟到了。

真的不该轻视那感觉，不该走的。

茫然看着空荡荡的病房，进护士站拿出病历。看到最后一页科长签名的出院许可，怒火中烧。没人问到底怎么回事，犹豫着去科长室还是等护士长，正好电梯开门，粗暴地抓住了护士长的手腕。意识到太用力松开了，但护士长脸已经歪了。

“金在中病人怎么回事？”
“科长批准出院了。兄弟来接走的。”
“……没出什么事吗。比如留下的话……”
“没什么事接走了。不知道呢。我不太清楚。”

奇怪。真的奇怪。去光州的路上，在学会期间，回来的路上都无法摆脱那奇怪的感觉。学会中间提问也没答上来，饭也没好好吃。想打电话又忍了，想着才两天。

浑身发冷，刮骨般的痛感让人想吐，抱着头瘫坐在护士站外的椅子上。

所以吗，所以才那样缠着吗。知道吗。会这样走。所以……所以。没能说别走，只能撒最后的娇吗。真的是精神科医生吗。那细微的差别，不，那么大的差别都没发现。自责感吞噬全身。头疼欲裂，好像出冷汗了。
被突然站起来的允浩吓到的护士抚着胸口，无视她，允浩走进了依然空荡荡的病房。在中在的时候没觉得，人真的有体香吗，好像有巧克力的甜味，抓了一下床单又不敢久抓松开了。

“在中啊……金在中……”

早知道就多叫叫名字了。总觉得叫名字脸红没能多叫，现在才后悔。让吃巧克力的时候多吃点好了。那样嘴里就不会这么涩了。每天都该抱着走的。那样怀里就不会这么空了。各种后悔混杂着洒在病房地上。

整齐放在床上的俊秀的衣服。太适合的那件雪白派克，像在中脸颊一样柔软的天蓝色针织衫，把脸埋进去。浓郁的巧克力味让人窒息。那么讨厌的只觉得甜的巧克力味太让人心痛。

眼泪要流下来，觉得不能哭硬忍着，叹息也咽下去。该流却堵住的感情像要爆炸一样膨胀。

就那样待了好久抬头，床头柜稍微开着，用力拉开，里面装得满满的东西掉在地上，撞击声像尖叫一样。在中没法说话时用的便签纸和素描本还有4B铅笔，说不甜还能吃的黑巧克力也多得两只手捧不下。圆滚滚字迹写满的一张撕下来的素描纸。
一直觉得没怎么写便签纸怎么少那么多，原来都在这，一张张看，勉强堵住的感情像要决堤。
说一开始就是爱。问自己一开始就是爱为什么允浩不是。

-今天牵手也不自觉把手抽走了……不想那样的，不自觉就那样了。
-抽太多烟不好。
-脸色看起来很憔悴。
-知道是同情但总是期待，不自觉一直期待。
-知道抱着的指尖太温暖太累了。

到底有多少想说却咽回去的话。写了又划掉，揉成团的也有。一句句没能对允浩说的话。那样只写下来没处倾诉，所以把那么多心意都装在这了吗。拍打着胸口硬塞下快要溢出的感情。压抑再压抑，一碰就会砰的一声爆炸那样。
那样勉强压抑的感情，读着撕下来的大素描纸上写得满满的字，允浩的感情终于爆发了。

-那时候，没能说的话。这样写着走太对不起了。只是，莫名觉得快要走了。那时候嘴里嘟囔很郁闷吧？那些便签纸得处理掉才能走但没时间写这个，虽然有点尴尬但就放这了，别读都扔了吧。拜托。

需要时间。稍微，能稍微等等我吗？能给我时间整理好一切，擦掉所有淤青吗？就算不能等也是我的错没法说什么，但我撒的那么多娇，都接受了，这次能不能再听一次？知道找我不是难事，这次我会先去找你，绝对别来找也别打电话，就在那个位置像往常一样温暖地待着。一定要装作若无其事。要哪怕没有我也不难过的样子待着……

没能好好说一次爱你对不起。一天想几百次却没能说出口对不起。一定会回来的，我会不哭挺住的。就当是三岁变成27岁的过程等等我。真的很厚脸皮但能做到吧？我无理取闹的撒娇都接受了……这辈子都没撒过的娇。一句嫌弃都没有都接受了。所以这次也是，就再一次。
虽然觉得不会哭，但我努力笑着写的所以别哭。哭了我会真的很痛。

真的爱你。真的。仅仅是存在，就让再残酷的人生也有了活下去的念头。

“啊啊……”

疼，心脏真的好疼。每跳一下。每咚的一声都像碎裂一样疼。心脏一分钟跳72下，这痛苦该怎么忍。眼泪掉下来怕晕开字迹急忙仰头。没能答应别哭的请求对不起。还有别难过的请求好像也答应不了对不起。
地上散落的便签纸和巧克力还有素描本就像自己，忍不住涌出的眼泪任由流下，指尖碰到了在中一次都不想给看的素描本。不敢翻开，好久就那样待着。里面还有多少会让人更痛的东西。

闭眼翻开，一眼看到的是自己的手。骨节分明的，中指戴着简单白金戒指的自己的丑左手。什么时候观察画的，连手指上的小伤疤都那么细致地画下来，看着那画允浩捂住发闷的心脏。在中啊，好疼。要忍多久。给点提示也好啊。

“郑医生，今天下午开始休假吧？”
“是，这病历整理完就结束了。”

从口袋掏出笔写病历的允浩感觉到有人拍背回头。有天耸耸肩拉着允浩的胳膊往休息室走，允浩抽出胳膊走在前面。没有被人拖着走的爱好。
好像有话要说，等允浩整理完病历一直没开口坐立不安的有天，看到允浩眼里有点烦躁才急忙开口。

“今天喝一杯吧。”
“突然干嘛。”
“你今天休假嘛。我也休假。好久没休了。”
“就想休息一下……”
“俊秀也说来。嗯？”
“知道了，晚点电话联系。”
“你带着手机？”

从口袋掏出手机给有天晃了一眼又放回去，指尖摩挲着手机。没法不带，怕万一有电话。虽然医院禁止带手机怕干扰仪器，但也没什么机会碰那些仪器就偷偷带着了。

“突然怎么……”
“有事。晚上联系。”

看着只顾说自己的话又回护士站的允浩背影，有天摇头。不是这么冷漠的朋友啊，某天突然发了三天高烧之后就那样压抑感情。
俊秀和有天虽然猜到了，但不知道允浩和在中之间发生的所有事，也不敢乱说。允浩关于在中说的话只有给俊秀打电话问能不能晚点还衣服，俊秀说不还也行，仅此而已。

不想借酒消愁的。看着一言不发只灌酒的允浩，俊秀和有天想劝，被甩开手只能坐下。只能挡住允浩不管不顾想倒酒的手。

“允浩啊。郑允浩。”
“……干嘛……”

尾音模糊。大概喝到位了，托着腮一脸慵懒呆呆盯着某处的允浩，俊秀勉强搭话。以为醉了，允浩摇摇头，不晕也不醉。明明喝超量了，感觉依然清晰。

“允浩啊。”
“金俊秀。别说话。”

断然拒绝的话让俊秀闭上了嘴。以为醉了的允浩眼里依然有光，俊秀叹了口气。

“我得听。”
“有天啊……”
“怎么像个傻子似的。你。”
“……”
“想见就去找啊。不知道地址电话？病历上都有啊。给你查？”

连个下酒菜都不吃只喝苦烧酒的允浩，俊秀塞给他水杯抢走酒杯。

“你已经超量了。”
“……说别去找。”
“什么？”
“说自己会来，别找也别打电话。所以电话也不能打，什么都不能做，就这德行。”
“那要是累就说累啊。或者表现出来啊。”

瞬间允浩全身僵硬把脸埋在手里。呼呼的呼吸声充满周围，趴着的允浩突然砰的一声砸桌子。周围人都吓了一跳看过来，也不在意又砸了两下，有天抓住允浩的胳膊。

“操，怎么办。别哭，若无其事地等，让我怎么办。”
“……允……允浩啊……”

流淌着寂静的桌子间，允浩伸手从俊秀手里拿回酒杯。无视遮着眼红肿的手，倒满透明如水却残酷苦涩的液体。用酒代替眼泪填满心。

“喂，郑允浩。醒醒。你开车来的吧。”
“有天啊，你送允浩回去。你没喝酒吧。”
“我有空喝吗。”

无休止灌酒的允浩倒在酒桌上，这才松口气把他带出来。有天架好瘫软的允浩一步步走到车旁，俊秀从允浩口袋掏钥匙开车门。

“傻瓜。”

副驾放着借给在中的俊秀衣服。平生不碰甜食的家伙堆着巧克力吃。怪不得身上有甜味。档把旁边副驾全是巧克力，有天皱眉。让俊秀先回家，发动车子看后视镜观察允浩，小心开车。快到允浩公寓了，允浩猛地坐起来掏出夹克里的手机，揉着昏花的眼确认来电，神经质地关机。

“干嘛，谁啊。”
“谁都不是。”
“等电话？”
“啊，操……本来这么累吗。”

允浩用胳膊遮眼这么说，没话说的有天只能把车停好。没想起来，说到了允浩也只是吐着酒气，重新开机紧紧握在手里。

“才两周。不知道还能撑多久。”
“……郑允浩。”
“平时就不该接受撒娇。那样这次不接受也行了。”

大概是醉了，语无伦次地说着，勉强站起来。有天想扶说不用摆手，打开副驾门拿出白色派克抱在怀里。真想骂一句疯子，但看着抱住衣服表情稍微舒缓的朋友没法骂，有天郁闷地锤胸口。
靠着车勉强站稳的允浩接过钥匙摆手不让跟，进了公寓。真想把在中抓来扔在他面前，挠着后脑勺苦恼的有天摇头，扭了扭僵硬的脖子。

哐当一声勉强进屋的允浩把自己埋进客厅沙发。得脱衣服洗澡，但没力气眼睛都睁不开，脸埋在沙发里。

“在中啊……有点累。说别累想不累的……哪怕让我病一场也好啊。明知道你撒娇我没法不听……”

怎么能提这么残忍的要求，看手机屏幕过了凌晨2点。喝了酒不算晚，滑下盖放在地上，又舍不得离开身子重新握住。每晚抱着在中穿过的派克说话成了日常。为了把压抑到窒息现在涌到嗓子眼的感情这会儿吐出来。不然怕涌到头顶彻底炸了没法回头。

瞬间感觉到震动看屏幕，显示限制号码。麻痹大脑的酒意瞬间醒了，从沙发弹起来看了半天，小心滑开贴在耳边。手心出汗嘴里发干，舔了舔嘴唇。

“喂。”

得用若无其事的声音说，虽然可能不是，但如果是得让他看到不累。心脏酸痛指尖发麻。
好久对方没说话，拿开手机确认是不是断了，没断信号也好。

“喂？”

听筒那边传来很小的吸气声。怕挂断急忙开口。

“是在中吗？”
“……”

依然不说话，不管是谁都无所谓了。是在中也好不是也好，确信是。

“在中啊。”
“……”
“听着吗？……”
“……”
“过得好吧？”
“……”
“我像你说的那样在原地若无其事地待着。”
“……呜……”
“不会催你快来……”

眼泪要涌出来揉眼擦掉，怕声音颤抖调整呼吸。听筒传来的哭声怕又出什么事心脏咯噔一下。

“来就行……这样晚上打电话也没关系……没出什么事吧？”
“……呜……”
“别哭，在中啊。想听声音。”
“……嗯……”
“……是啊，在中啊……”
“……嗯……”
“我爱你。”

眼泪终于决堤。明明那么忍着不哭，声音都在抖，吞了口口水握手机的手用力到要碎了。只听到忍哭的声音，刚想再说，微弱得听不清的在中的声音钻进耳朵。

“我也……呜……我也爱你……”

然后电话断了。知道断了还是忍不住说，勉强稳住要飘走的神智没放下听筒。

“在中啊……”

想说的话很多，全都没了只剩白纸一张。想说快来，怕他难过没说。其实想说很累，怕他更累没说。想说再也受不了了，怕他更哭没说。

“我爱你……我爱你……”

想多说点。爱你说到耳朵起茧。说到刻在心上。但听到声音觉得像之前撑过来的一样还能再撑。

就今天一天哭。明天一早又会若无其事地过。想你体香的时候抱派克和针织衫，吃苦得要命的巧克力，一起看过的电影。买了DVD那时候没好好看现在剧情甚至场面都背下来的那电影再看，还不行就疯狂看只有我的你的素描本里的画，已经背下来的你的信，你的便签，想看也忍着。就饶过今天一天吧。
你的眼泪，你的哭泣，你的悲伤，你的痛苦，你的苦痛。我都会痛都会把眼泪扫进怀里，坏的都给我，慢慢整理好来就行。

早上睁眼有点累，比昨天身子轻多了。大概就那样睡着了在沙发上睁眼的允浩感觉不舒服起身进浴室。看镜子里的自己叹气，挤牙膏塞进嘴里。说别病别累别哭，脸却像背负了全世界，搓了几下胡子拉碴的脸和脸各处，吐掉嘴里的泡沫。

想起在中便签里的一张。写着牙膏不好吃的那张。也是写了没敢给塞进抽屉里的。便签内容大部分是可爱的撒娇。大概不习惯撒娇写了又把心意全藏起来了吧。这么想开口之后怎么那么会撒娇。
觉得牙膏味都一样辣，看来在中不是。真的不好吃字体都气鼓鼓的，虽然累读的时候还是笑了。什么牙膏好吃。今天要不要把超市牙膏全买来尝尝。

在家里几乎没做过饭，说一定要按时吃饭，不做饭早上也吃吐司。昨天酒看来不错没什么宿醉，喝着橙汁又笑了。说早来却晚了找自己的那天，心里焦急的那天。和变黑的自己内心相反，黄澄澄又圆又漂亮的那橙子。滚在地上的橙子那白皙指尖依然印在眼里不消失。
这么一个个想没完没了，甩头。要像忘了一样过，虽然绝对忘不了，像忘了那样。那样才能活。

“胃没事？”
“嗯，昨天抱歉了。”

上午休假下午得回医院，进大厅有天搭话。浓重的消毒水味飘来皱眉又舒展，掏出巧克力含住。

“你不是特讨厌甜的吗。”
“讨厌过。这个不太甜。”
“零食本来也不吃啊。”
“吃点不行吗？”

一直找茬的有天，给个不满的眼神，医院有点热脱了夹克。领带勒脖子松了松，衬衫最上面的扣子也解开。

“上去了。1点有预约病人。”
“允浩啊。”
“干嘛。”
“很想吗。”

好笑的家伙。噗嗤一笑允浩扇着风说。

“当然。”

“进……”
“那之后是第一次啊。”

表情僵硬，努力想舒展但僵硬的肌肉不听话。直到那张忘不了的脸穿着灰色西装的人坐在面前，允浩紧闭着嘴视线跟随。
沉默了一会儿，没办法叹口气允浩先开口。看来不是作为病人来的，盖上护士给的病历推一边。

“有什么事。”
“咱俩之间交集只有在中吧。”
“没闲工夫跟不是病人的人聊天。精神科医生看着闲其实挺忙的。”
“后面病人都推给别的医生了，能聊聊吗？”

头疼。抬手揉太阳穴放下对视。听说在中是养子，直视人的黑眸太像了很难看。允浩稍微避开视线抚平皱起的眉心，坐着的人开口。

“出院第二天就说了。让解除收养关系。说实话我没理由拦着，父亲也不怎么在意。但是要解除收养……”

停顿一下露出腥气的笑。

“为什么要解除，发生了什么得亲口说啊。”

咬牙切齿。残忍。人怎么能这么残忍。什么都做不了太抱歉，能做的只有抚慰那颗心，现在连那也做不了。

“来找我说这些的理由是什么。”

还对这种人说敬语自己都觉得好笑。对这让人起鸡皮疙瘩讨厌的人。

“也没什么特别理由，”

到底在说什么。握拳又松开，僵硬的后颈扭了扭。打一拳能解气吗。受处分也好，被开除也好，打到消气能不能解开这堵得慌的心。

“只是让你知道一下而已。”

算了。别搭理。对这说完自己话就走的人眼神都不给一个允浩转头。
该拿你怎么办。为什么要把自己逼到那种地步。想告诉他别痛。已经背熟的家庭住址。一天念叨几十次，昨天也开车往那方向转了又狠心转回来。
因为说会等。太清楚他想要什么，没法在他设下的最后自尊防线里踩上一脚，即使捶胸顿足也等着。因为没法不痛，只希望别太痛。

去江南站那天，人太多好不容易牵着手，瞬间手滑走吓了一跳。拨开人群往回走，在宠物店前对着那么小的白色银狐犬敲玻璃逗弄。说一个人走害怕紧紧抓着手的时候是哪会儿。狗在他眼里那么漂亮吗，敲玻璃狗给点反应眼角就弯了。悄悄靠近再次扣住手指，那表情回头看太漂亮，不顾别人眼光想直接抱住吻下去。

把车停在宠物店旁边巷子里，在前面徘徊了几次不知道。那时候那狗还在玻璃窗里，依然圆滚滚白白的。确实最近行动冲动，不知道买了能不能管好，怕那是徒增思念的东西犹豫。钱不缺反而富裕没关系，但养动物最大问题是怕以后抛弃先担心那个。

哈啊——允浩吐出一直漏出的叹息，把手里一大堆宠物用品扔在餐桌旁，抚摸怀里的狗。虽然觉得闯祸了，但这小东西钻怀里撒娇心情好，摸摸头。

两手都不用，一只手就能托住那么小，怕早上踩到担心。名字叫什么。苦恼又苦恼，盯着狗眼开口。

“在中啊。”

本来狗就这样还是这家伙特殊，放着窝不住总往床上爬。爬不上来在下面哼哼唧唧可怜，伸手抱上来，到处乱窜钻怀里，想起伸手求抱的在中，抱住那小小的体温。

这小狗也给自己安慰觉得可笑，时不时翻涌不听话的心烦躁，整晚没睡脸黑得像死人去医院，见人就被赶去休息的时候也有。一天天生活太不稳定变冲动，这样下去要出大事。

“脸都要忘了。”

即便如此想念的心只增不减。

给狗喂饭，坐在餐桌扒拉煎蛋和随便弄的饭。瞥见天阴得像要下雨皱眉，专心吃饭。

吃完洗澡穿衬衫西裤，挑领带系上穿夹克。太熟悉的日常。那日常莫名让人火大锤几下墙，摸摸脚边转圈的狗头开门，看天想带不带伞，算了。淋雨淋雪都无所谓。

“这病人郑医生接……听着吗？”
“啊？”
“这次进来的精神焦虑症病人。”
“啊，好……”
“最近身体不舒服？看着没精神。”
“没有。”

那么明显吗，抹把脸允浩看几次表，对话的科长问有约吗。摇头说没，那今天夜班行吗，点头说行。反而这时候让工作累垮身体更好。

狗粮放了一堆，今天回去没法摸摸虽然在意，想着自己能行吧把担心抹去。

快一个月了，真的会来吗有点害怕。对着狗叫“在中啊在中啊”起初觉得好笑现在习惯了，那狗也得叫在中才反应，在中的脸都要模糊了那么长的时间。但依然忘不掉的是那声音。允浩啊——叫着的微小声音总在耳边回响让人嘴角上扬，瞬间沉下去的感觉锤发酸的心脏。

现在心脏经常发信号说难受。心跳能不能慢点。那样痛会不会少点。锤着闷疼的胸口咳嗽。

夜班查房不像外科内科事多不累，但消磨时间烦躁无聊。转了一圈普通病房，嚼着已成必需品的巧克力坐在休息室呆看窗外，雪花飘落。早上就阴天。

掏出口袋里满满的巧克力倒在桌上。一个个包着塑料纸反光的那个，手指滚几下剥一个放嘴里。甜，只觉得甜，真不喜欢甜的，无视翻涌的胃吞下巧克力。没留张照片看不了，没录音听不了声音。所以不这样回味你的香气好像马上会忘，不管胃翻不翻只能吃这巧克力。

6点。没别的事在休息室发呆很快时针指到6。透过医局窗户看依然飘雪的外面，脱下白大褂挂好穿上夹克。没睡干涩的眼揉几下确认夹克里的车钥匙。开车行吗稍微苦恼，没那么困应该没事。在中走了之后生理欲望几乎没了。睡眠欲食欲，甚至性欲。

“冷……”

下雪了突然变冷，允浩去停车场的功夫连说冷。扫掉车上的雪坐进驾驶座发动车，允浩泛起微笑。不知为何觉得在中像小孩应该很喜欢雪，这雪看着吗。觉挺多的大概晚上来还没发现吧。

家里白狗滚雪里能不能分清这种无聊想法，不知不觉到家门口。停车，揉揉现在才困的眼，上电梯按11层靠角落站。

叮——到达声睁眼迈步，门前大箱子旁蹲着的黑色物体吓得僵住。
该不会，想。该不会。该不会。身体好像在抖，太困出现幻觉了吗。每一步都太沉重，咬着下唇用力迈腿。站在不动的物体前，勉强吐出卡在喉咙不愿出来的名字。

“在中啊……”

不动的肩膀颤抖，只露黑发和白发旋的头抬起。睫毛颤抖睁眼的在中腿软似的瘫坐。咬着下唇忍着满眼泪水勉强伸手开口。

“晚了……对不起……”

拉住伸出的手抱住，冰冻的身体贴上来，允浩抬手抚摸脸颊。不知待了多久全身冻得梆硬，用热手摸脸和手好几次。

“想早点来的……”
“在中啊……”
“稍微病了点……”
“哪病了……”
“没哭，没病，好好吃饭好好睡觉了吧？”
“……”
“想你想得快死了……”
“在这待多久了……”
“以为晚上会来……不小心睡着了。”

冻僵的脸大概笑不出来，一脸哭相的在中伸手搂腰。没事，说出的声音让允浩用力拉开肩膀。那时候，现在也痛却不说痛这人怎么办。眼睛哭成那样嘴却硬要笑这人怎么让他哭。

“去法院了？”

惊讶成兔子眼看的视线，说别问的视线努力无视。那时候，现在为什么那么忍。

“疼吗？”
“……”
“哭吧，哭出来在中啊。”
“……不要……”
“求你哭……那时候现在也是……别一个人吞下去。”
“……还是不要……”

固执咬唇忍哭。知道了知道了抱着，再待下去要冻住了掏房卡，在中紧紧抱腰。

“想你了……”
“嗯，”
“真的……每天每天……”
“嗯，”
“我爱你。”
“……我爱你。”
“现在我什么都没了……没地方去。”
“……”
“除了你什么都没。今天都扔了来了。”
“在中啊……”
“……”
“我爱你……”
“……嗯……”
“我爱你……”
“……吸……”
“我爱你……”
“我也……我也爱你。”

心脏带着不同的痛开始跳。互说爱你的话语因为飘雪不响安静沉下，允浩撩起遮在中眼的刘海小心吻湿润的眼角。爱你说个没完。

+)想写的故事就到这了。
不到一个月写了真多。
韩语A5大小写了149页。当然几乎没空行...
跟别的作家比不算什么但我来说是巨量。
很久以前想的故事。
在中人设是一年前定的，允浩人设也早定了但那时候没法写拖到现在。
可能陈腐老套，但这治愈伤口的过程我觉得很有魅力。文笔我也找不见。想甜点但我心里翻腾突然把孩子们弄哭..这样的我可能让大家累了。

想说说在中的事在上面唠叨了。
被父亲性侵，被大哥爱，大家好奇的二哥是爱憎。
父亲，大哥，二哥。这三人的行为都源于爱。其实最初大纲在中虽然表面是养子其实是亲生儿子。不是父亲正妻是出轨的孩子。但太狗血这部分去了展开故事，父亲的性侵就有点难解释了。本来想说是忘不了在中母亲的父亲的暴行..这真是。大哥说是爱了。二哥是纵火犯。纵火理由是想吓唬被父亲蹂躏的在中把他赶出家，结果事闹大哥哥死了。所以反而对在中更狠某种程度上最可怜的人。
这些详细故事都省了展开故事..我能力多不足 ㅠ_ㅠ <-咱们允在太漂亮光写他俩事就够累了敢这么辩解。

中间在中消失时的内容一直以允浩为中心展开可能好奇，但中间好好读的话能看到。在中的自尊防线不能踩的部分。当然就算在中把一切都给了允浩，自己想解决的部分，必须解决的部分是有的，那部分允浩干涉只会给在中伤口，想说这个。
那中间过程稍微说一下就是因为二哥来说要办解除收养手续所以去法院陈述了，然后马上批准了解除，最后来找允浩了。可以这么简单概括。

我会带甜度满格的番外（那名字也灿烂的薄荷糖和巧克力..）和别的故事来。读到现在辛苦了，真的谢谢。 ㅠ_ㅠ