在中解开了围巾。那条深蓝与紫色交织的围巾，比普通的稍微长一些。是允浩给他买的。小心翼翼地解下围巾后，在中踮起脚尖，轻手轻脚地走到沙发旁探头张望。

允浩正发出均匀的呼吸声。长了肉的脸颊鼓鼓的。在中露出了微笑。

允浩退役后真的吃了很多。仿佛要补偿那些没能吃想吃的东西的日子，连夜宵都不放过。旁边跟着蹭吃一点的在中都胖了，允浩自然更不用说。晚上偶尔瞥见的肚子，也不再像以前那样平坦结实了。

黑色的短大衣上带着冬天的味道。那种难以言喻的、清冽又有些刺鼻的冬日气息。在中拍了拍身上因雪霰融化而变得潮湿的水汽，为了不吵醒允浩，尽量不发出声响地走进了小房间。

允浩和在中搬家了。因为允浩的家人决定从釜山搬上来。听说母亲的倦怠期好转了很多。允浩卖掉了原本住的公寓，以父亲的名义在那片正在开发的小区买了一套更宽敞、带三个房间的公寓。

而允浩和在中选择的新窝，是离水族馆很近的一栋多层住宅。那是聚集着许多最高五层的低层住宅的小区。

搬家那天，允浩似乎很高兴能重新回到首尔生活，稍微有些兴奋。看着他那孩子气的表情，在中虽然嘴上催促着要赶紧收拾行李，心里却觉得这样的允浩很可爱。允浩的家人们因为时间凑不上没能来帮忙搬家。虽然没说出口，但在中暗自庆幸。他还没准备好见允浩的家人。甚至不知道该摆出什么样的表情。

放下包，把那件似乎该送去干洗的短大衣挂在衣柜把手上，在中拿好换洗内衣，打开了小房间里的浴室门。平时虽然都在客厅的浴室洗澡，但担心水声会吵醒允浩。

镜子里在中的头发变短了。看到那一头利落的短发，一起工作的同事们笑着说看起来反而更年轻了。“在中啊，这样看起来简直像大学生，返老还童了啊~”面对这意外的称赞，在中有些尴尬，只是木讷地站着。

本来是不怕冷的，但也许是年纪大了，早晚时分也会觉得冷。明明直到一年前，大衣、围巾这些东西根本都不在考虑范围内。

镜子里的男人二十七岁。在中双手撑在洗手台上，抬起了水龙头开关。

＊　＊　＊

“在中啊……”
“嗯。”

在中用手指梳理着半干的头发，简短地应了一声。允浩的眼皮有些肿。大概是睡太久了，脸上也泛着油光。在中打开一罐啤酒，朝允浩走去。

郑允浩的退役仪式按部就班地进行了。按照世界平均趋势来看，游泳选手的退役通常在二十六岁前后。虽然稍微晚了点，但也算是平均水平的退役。

但余波依然很大。毕竟刚在1500米项目中获奖，明明还能继续在现役拼搏，很多人觉得退役太早了。但大多数国民还是向这位曾让我们做过新梦的金牌得主郑允浩郑重地道别，表达了惋惜之情。允浩最后的问候很温情。希望大家能像他在的时候一样继续热爱游泳，这位给了我们无数惊喜的人，带着这无欲无求的请求，折叠了他短暂的历史。

然后允浩拒绝了所有外界的接触。允浩说想休息，包括在中在内的所有人都表示理解。允浩已经马不停蹄地奔跑太久了。

即便如此，这也歇太久了吧……在中喝了一口啤酒，盯着依然按着眼角坐在身边的允浩看。

允浩过得像个无业游民。送在中上班，然后整天窝在家里，掐着在中午休的时间打电话聊些鸡毛蒜皮的事，等在中下班回来，他就正在看DVD或者是睡得正香。最近也不怎么运动，原本紧实的肌肉也有些松弛了。这倒是合了在中的意。抱起来软乎乎的，像个巨大的泰迪熊。

“我去洗把脸……”

允浩嘟囔着站了起来。穿着膝盖处鼓包的运动裤，允浩拖拖拉拉地进了浴室，在中拿起遥控器打开了电视。滋滋——伴随着短暂的静电声，清晰的液晶屏幕亮了起来。一部哪怕偶尔扫一眼也能猜到全部剧情的俗套时尚剧占据了画面。

放下冰凉的啤酒罐，在中打了个小哈欠。

今天得早点睡了。平淡无奇的日常正静静流逝。

＊　＊　＊

蒸汽拖把真是不怎么样。推着冒着热气的拖把擦着客厅地板，在中微微皱起了眉。倒不如用那种虽然吵但常见的吸尘器。总觉得擦不干净。

搬家的时候决定不请家政阿姨了。虽然允浩充满干劲地想要帮忙做家务，但实在是不尽如人意。家务活这东西看似简单实则繁琐又累人，没做过的人自然做不好。在中相当冷淡地让允浩老实待着，允浩虽然一脸委屈，但也知道自己只是在帮倒忙，所以一声不吭地点了点头。在中不想再看到盘子或饭碗缺口了。

允浩出门了。久违的外出。说是去见世奎。看着一边说一边拿钱包的允浩，在中不得不努力掩饰自己想要皱起的脸。其实仔细想想，自己完全没有讨厌世奎的理由，但在中就是莫名地看世奎不顺眼。

无所事事的周六下午，在中机械地在屋里转悠。虽然不太满意，还是用了蒸汽拖把，积攒的衣服也洗了一波。因为不喜欢碰湿衣服，所以晾衣服是允浩的活儿。

从洗碗机里拿出碗碟整理时，在中看着一对马克杯噗嗤笑了。竟然是情侣马克杯。

去买这个的那天，两人都相当神经质。虽然神经质这个词不太准确，但反正两人都在互相发神经。哼哼唧唧地莫名尴尬，甚至还互相挥了几下不痛不痒的拳头。气氛莫名有些滑稽。允浩为了躲避飞来的拳头，反而不小心被击中腹部，蹲了好半天。

以前去办情侣套餐的时候也是这样。说不上来哪里不对劲，就是莫名觉得肉麻。大概是因为这不是路过顺手买的，而是特意去买的缘故。甚至还在网上搜过。

最先提起的是允浩。去见前教练的允浩回来后，非常扭捏地对在中说有想买的东西。在中没多想就说那就买呗。虽然生活费和税金两人是公平分摊的，但遇到需要花大钱或者外出的时候，允浩还是出得更多些。比如房子是允浩买的，在中就负责买几件新家具这种程度。

允浩把这样的在中拉到电脑前坐下。屏幕上显示的正是现在在手中拿着的这对马克杯。当时转过头看到的允浩脸有多红，只有在中知道。

在中带着一丝笑意往马克杯里倒了咖啡。允浩去异地集训的时候，驾照笔试倒是顺利通过了，但不知怎么的时间总凑不上，路考只能推迟。像平时工作日一样早起去了驾校，现在有点困了。在中拍拍脸颊打了个哈欠。

等允浩回来得带他去买菜。在中喝了一口微苦的美式咖啡，简单做了个伸展运动。

＊　＊　＊

“还行吗？”

世奎像是在说“别提了”似地摇了摇头。晃动的微湿头发散发出一股洗发水的味道。

世奎回泰陵了。据说被教练骂得半死。说什么最讨厌你这种轻易放弃的家伙，除了你还有一堆游得好的孩子，即便这样世奎也没退缩。其实教练肯定也没真想赶走世奎。

世奎是那种越夸越来劲的人种。有些选手是被骂多少就反省多少然后更加努力，但也有些选手是被夸多少就能飞多高。就像那句“称赞能让鲸鱼跳舞”的谚语一样，如果过于挑剔地指出错误或者训斥，世奎的自尊心会受到巨大伤害从而失去干劲。作为看着他长大的教练，明明很清楚世奎的这种性格，却还是狠狠地训了一顿，最后装作勉强接受了那个整整一个月跑来下跪的爱徒，并且现在正给他安排比以前更严酷的训练量。

毕竟歇了六个月，也是活该。其实就算被开除也没话说，毕竟这是长期的脱轨。具体发生了什么允浩并不清楚细节。但世奎重新拿起弓，这就万幸了。

其实允浩很羡慕世奎。羡慕他豪爽的性格，羡慕他有话直说的固执，也羡慕他像推土机一样的推进力，但最羡慕的还是那绝对的天赋。

在美术、音乐、体育这种艺术领域，最重要的就是天赋。那个顶端有着靠努力无法填补的境界。当然允浩也拥有天赋。但那并不是“绝对”的。虽然拥有比别人多得多的天赋，但并不完美。

然而世奎真的是完美型天才。那种只能说是造物主偏爱他的天赋。其实虽然没表现出来，但允浩嫉妒过这个最好的朋友。很多次都希望如果是自己拥有那份天赋该多好。允浩其实并不认为自己达到了顶点。只是满足了而已。并且对此非常感激，现在也是。那些无法摆脱遗憾的悲剧天才多得是。

“喂，简直要死了。他是下定决心要整死我。”
“能喝酒吗？”
“周末嘛，怕什么。”

允浩笑眯眯的。因为很高兴世奎重新振作起来。世奎看着像个傻子一样笑的允浩，不满地啧啧嘴。即便如此，允浩还是笑着。

虽然是最亲密的朋友，也很喜欢他，但对允浩来说，见世奎的好处又多了一个。那就是不用说话遮遮掩掩。能毫无顾忌地聊在中是最让他舒心的。见别人的时候当然也开心，但每当那时允浩总有种要把对在中的心思藏起来的负担感。那种时候心里总觉得空落落的。最近连面对父母和姐姐时也有这种感觉。胸口像积了食一样闷痛。

“听说搬家了，不办乔迁宴吗？”
“在中好像不太喜欢。”
“你怎么张口闭口都是他？”

世奎嚼着花生米，一脸烦躁地瞪着允浩。允浩却摆出一副“那又怎样”的理直气壮的表情看着世奎。世奎不爽地在手指间碾碎花生壳。要是能把这些花生塞进那鼻孔里，心里肯定更痛快。

“我哪有。”
“我脸上写着他名字吗？”

世奎没好气地回答。也就是说，虽然正在努力接受，但还没理解。他已经充分体会过与众不同是多么疲惫和艰难的事。世奎希望允浩能走更轻松的路。虽然他也知道那未必是正确的路，也不是能用对错来区分的事。世奎只是希望允浩能走安稳的路。

而且说实话，金在中这小子他也没那么喜欢。听允浩说的那些，感觉这小子又固执，而且也不觉得有多喜欢允浩。这最让他不爽。自己的朋友光是提金在中三个字就一脸痴汉样。

明天还有训练，不能喝烧酒。世奎一口气干了500cc的生啤。虽说是自愿的，但这像轮子一样转动的日常只是必须做的事，并没有多快乐，这也是事实。

“我去训练之前一定要办乔迁宴啊。”
“我问问。”
“问什么问！那是你家还是他家啊？”
“……是一起住的家啊。”

允浩笑着回答。简直是对牛弹琴。世奎烦躁地大喊一声“这里点单！”，挠了挠快干的头发，允浩则偷偷瞄了一眼桌下的黑色手机屏幕。在中没回短信。

＊　＊　＊

百无聊赖的在中打开了电脑。虽然没什么事做，但想着打发个一小时再问允浩什么时候回来。允浩喜欢逛超市。那副像去了游乐园的小孩一样的表情，让一起去的在中也感到开心。

正在苦恼要在浏览器首页搜索框输入什么关键词。干脆别搜了，看看允浩收藏夹里有什么吧……

其实在中不喜欢电脑。大学时期或实习的时候虽然因为必须而使用，但并未感到乐趣。占据客厅一角的电脑大部分时间都是允浩在用。

也没什么可做的。性格对电脑游戏也不感兴趣。看新闻吧……鼠标指针停在娱乐和政治分类之间犹豫不决时，在中为了不打翻咖啡而挪动马克杯，却不小心碰掉了鼠标。啪——鼠标发出轻微的声响掉落，在空中转着圈。在中把马克杯挪远了些，捡起了鼠标。然后，在中看到了有些荒唐的东西。

空白搜索栏下方出现的列表是历史搜索记录。而且，如果在中没看错的话，第二个词明明是“gay sex”。

在中感觉原本袭来的睡意瞬间烟消云散。后脑勺一阵抽痛，甚至感觉头皮发紧。心脏砰砰直跳，嘴里发干。

在中最终叼起了一根平时很少在屋里抽的烟。然后抱着双臂，像是在跟显示器较劲一样，盯着那个词发了好久的呆。怎么说呢，真的是太出乎意料了。

呼——在喷出的烟雾中，在中开始从头思考。搬家之后除了允浩和在中，谁也没进过这房子。我没搜过这词。那么，搜这个词的肯定是郑允浩。

“呃……”

在中惊讶得甚至自言自语起来。卷起下唇，用门牙咬住上唇中间突出的部分拉长。莫名的干渴袭来，喉咙深处感到干涩。

握着鼠标犹豫了几次，在中像是下定决心般点击了那个词并按下了回车。与坚定的决心不同，屏幕上弹出的是成人认证。在中有些虚脱地笑了。泄气了。

男人之间怎么做爱，在中当然也知道。服兵役时多亏了那些吊儿郎当的上等兵的性骚扰，算是耳濡目染，多少了解一些。允浩和在中到现在为止都是通过互相抚摸、摩擦来解决欲望的。因为允浩没表现出那种意图，所以没往那方面想过。在中开始怀疑是不是允浩一直以来都隐藏了那份欲望。如果那是真的，那允浩隐藏得挺好。

掐灭了烟，在中比刚才更用力地咬着嘴唇。原本色素较深的嘴唇变得通红。手指有节奏地敲击着键盘下方的桌子，在中填好账号密码，再次按下了回车。啪！一声清脆的声响。

结果与预期不同，在中在显示器前坐了很久。在白昼短暂的冬天，甚至没察觉到暮色笼罩了客厅，在中那淡漠的脸仿佛没在看那种东西一样，一片惨白。

在中下载了两个视频看了。在中的眼里没有一丝情欲。反倒是充满了分析的意味。

一个是两个日本男人纠缠在一起，另一个是三个白人。戴着墨镜的中老年身材简直糟糕透顶。所以一点帮助都没有。完全无法代入郑允浩。

在中用手指揉着眉心和鼻梁起始处，视线却没有移开。那真的可能吗？他没有自问。视频里的男人们肯定不是在做不可能的事。看起来有点疼。每当他们发出呻吟声，在中的眉头就皱得更紧。

关掉变黑的视频播放器，在中张开双手用力搓了搓脸。随着时间推移变得更加刺鼻的、渗入指尖的烟味掠过鼻尖。暴露在电磁波下几个小时的眼睛发酸，脊背也僵硬了。左肩好像有点刺痛。

在中的脑海里一直漂浮着刚才看的视频。刚才太慌张没什么感觉，现在头痛才袭来。

其实在中在很小的年纪就接触到了性。旅馆的付费频道里，无论什么时间段总会跳出纠缠在一起的肉体。上学的时候，打扫卫生的阿姨收出来的床单上总有一股酸涩浑浊的味道。在中很容易就知道那味道的来源。偶尔下楼梯时，甚至能亲耳听到正打得火热的男女发出的呻吟声。

虽然没人教，但幸运的是在中拥有正确的性观念。那是很容易扭曲一切的童年时期。在这一点上，在中常觉得自己很了不起。既然打开电视就能看到，所以不像同龄男孩那样对那种视频执着或沉迷。也许是看腻了。但这事对这样的在中来说也是相当大的冲击。

郑允浩到底看了什么……

是想看什么才搜的gay sex？在中把屁股从椅子上挪开，靠着椅背叹了口气。右眼角像碰了洋葱一样刺痛。在中发出一声沉重的叹息，站起身开始慢吞吞地穿衣服。

＊　＊　＊

“在中啊？”

屋里静悄悄的。允浩按了按因酒气发烫的脸颊。脱下运动鞋，把厚重的羽绒服脱下来搭在沙发上。从玄关走进屋里，每一处都收拾得干干净净。餐具整齐地排列着，衣架上挂着洗好的衣服。那是在中讨厌做的事啊。是出门了吗……正想着，允浩推开卧室门，看到黑暗的房间里呆坐在床上的在中，吓了一跳，倒吸一口冷气。

“在中啊？”
“嗯。”
“怎么一点动静都没有。睡着了吗？”
“……没。”

允浩开了灯。啪嗒，啪嗒——光线充满了房间。突然亮起的灯光让在中感到刺眼，皱着眉挡住了脸。允浩赶紧坐到床上，替在中挡住眼睛。允浩身上有外面的味道。烤串味，啤酒味。还有郑允浩本不该沾染的烟味。这种时候就更讨厌世奎了。

在中直勾勾地盯着允浩。允浩没来由地揉着脸颊和下巴。每当在中用这种眼神看他，即使没做错什么也会心里发虚。感受到那双大眼睛死死地盯着自己，允浩一副“怎么了”的样子微微撅起下唇。

“戴帽子出去了？”
“……嗯。刚才也戴着呢？”
“没看见。那帽子不适合你。”
“是吗？”

有时候他会这样单刀直入地说让人尴尬的话。允浩揉着脸回答。在中伸手把扣在允浩头上的黑色毛线帽像顶针一样嗖地拔下来，对折。允浩的头发因为静电竖了起来。

“戴鸭舌帽吧。”
“看起来不冷吗？”
“最近也有厚的。”

明天去买吧。在中补充道，允浩点头说好。在中依然用视线紧紧抓着允浩不放。允浩不由自主地挺直了脊背，端正了肩膀。与平时不同，一阵略带紧张的沉默流过。

“衣服是你晾的？”
“嗯。”
“你不是讨厌晾衣服吗。”
“……没事干。”

其实是为了等允浩，需要找点事做。为了哪怕减轻一点那成千上万的思绪。平时极其厌恶的、那种沉甸甸又湿漉漉的触感，此刻竟也没觉得烦躁。

在中斟酌了一下词句。允浩把在中的双手拉到床单上紧紧握住。看着揉捏着自己那只青筋毕露的手的允浩的头顶，在中像是下定了决心，急促地深吸一口气说道：

“郑允浩。”
“嗯？”
“你想跟我做爱吗？”

正在玩弄在中十根手指的允浩瞪圆了眼睛抬起头。在中面无表情，像是催促他快回答似的指尖用力，扣紧了允浩的手。原本以为已经消散的酒劲又猛地冲了上来。

允浩似乎找不到视线落点，黑眼珠转来转去。在中沉着而执着地等待着答案。在发热的手掌中扣紧他的手，十指紧扣，间歇性地用力。允浩紧紧咬住嘴唇。

没想到在中会问这种问题。允浩无言以对，只能盯着交缠的手指看。

虽然已经足够快乐和兴奋，但允浩总觉得哪里不足。也就是……好像差了点什么的感觉。但看在中似乎很满足，所以就没说出口。

这期间他了解到了男人之间的性爱是怎么回事。说是了解到还有点不足。允浩是因为好奇亲自去查过的。

然后大惊失色。自己都被吓到了，发誓要赶紧忘掉。

“不想。”
“真的？”
“……”
“允浩啊。”

在中偶尔会用这种令人难以置信的甜蜜语气叫他的名字。允浩知道这是自己的特权。那沙哑低沉的声音偶尔会变得像蜂蜜一样甜。每当这时，胸口就会痛，只能闭上眼睛。

“郑允浩。”
“……”
“想做哪一方。”

明明回答了不想。说不想做。但在中又问出了意料之外的问题。

允浩卷了好久的嘴唇。在中正直地凝视着允浩的眼睛。

允浩紧紧抱住了在中的肩膀。在中把双臂穿过允浩的腋下，环抱住他的背。允浩把下巴抵在在中的肩膀上，深吸了一口气。在中闭上了眼睛。

既然他鼓起勇气问了，如果此刻用谎言敷衍过去，也许再也没有机会说了。记得过去那个渴望了解自己一切的在中。允浩嘴唇动了几下。因为，那是太对不起他的话。

“我，想做。”
“……”
“我想做上面。”

允浩知道自己不会再喜欢除在中以外的“男人”。虽然不会说“不是爱男人而是爱你”这种卑鄙的话，但对允浩来说在中的性别并不是大问题。反正就算在中是男人，是女人，或者是个外星生物，自己都会爱他的。

而且如果……虽然真的连想都不敢想。如果失去了在中，允浩将会在很长一段时间里，拥有一颗无法再爱的残缺心脏。带着一辈子无法填补的深重伤痕。金在中对自己而言的分量，连自己都无法估量。

允浩想抱在中。这个念头没花太久时间。那是如此自然，本能的情感包裹住了允浩。

在中稍微偏过头，在允浩有着碎发的脸颊边缘轻轻吻了一下。依然冰凉的皮肤上仿佛还沾着冰屑。允浩更用力地抱紧了在中的肩膀和背。

在中盯着允浩背后的挂钟。时针大概走了10格之后，在中推开允浩的肩膀，从床头柜里拿出什么东西扔在中间。

是安全套盒子。

“去洗洗。我也要洗。”

在中只说了这一句，拍拍屁股起身消失在客厅。允浩目瞪口呆地捡起孤零零落在床单上的安全套盒子。土气的粉色纸盒。允浩用拇指指尖摩挲着四个角。粗糙的硬纸板触感莫名让人觉得微妙。

允浩低着头，呼——地长叹一口气。像只垂下耳朵和尾巴的大狗一样的姿势。奇怪的是，并没有那种纯粹的高兴。

＊　＊　＊

在中身上确实有男性气质。那种程度正好就是普通男人的水平。既不过分阳刚，也不过分阴柔。就是那种在街上随处可见、擦肩而过的众多男人中的一个。

所以允浩有点小心翼翼。担心在中会不高兴。但换位思考一下，如果对方说想抱自己，似乎也不会不高兴，这才稍微放了心。

各穿一条内裤面对面坐在床上的两人，膝盖互相摩擦着。在中的内裤是黑色无花纹带白边的三角裤。允浩是宽松的格子平角裤。

其实在中在提问之前就已经预料到了。而且并没有像允浩担心的那样不高兴。反倒很淡然。

只要是允浩想要的，在中都准备好去满足。哪怕是用这种方式，也想稍微补偿一下允浩的过去。虽然不是那种为了还债而在一起的心情，但不管怎样，因为自己安逸愚蠢的选择而违背本意地伤害了允浩，这是事实。既然无法挽回，就想给得更多，更多。

而且相爱啊。还需要什么呢。

“允浩啊。”

允浩像机器人一样僵着脸看着在中。宽阔的肩膀也过度用力。在中抬起双手抚摸着允浩的肩膀。手每滑过一次肩膀，允浩的背就稍微弯下去一点。

最后从肩膀滑落的白皙双手顺着手臂外侧滑下，与十指相扣。允浩浅浅地笑了一下。然后喉结滚动了一下。

允浩用双手捂住在中的两只耳朵，拉近了他的头。在中抱住了允浩赤裸的背。捂着耳朵的手滑向了在中的后颈和后脑勺。

两人的舌尖轻轻触碰。在中只用嘴唇轻轻含住允浩的舌尖又放开。软绵绵的感觉。允浩稍微偏过头，舌头深入。湿润的气息蔓延到嘴唇周围。彼此的鼻息声稍微变大了。

哈啊……在中吐出一声微弱的叹息。今天的允浩比平时更积极、更充满激情。在中更紧地抱住允浩的背，让两人的胸膛紧紧贴合。四条腿交缠在一起。像钩子一样勾住允浩的脖子猛地一拉，身体便顺势倒下。

在中躺在床上，允浩骑在他身上。为了不让他感到重量，下身紧绷用力的允浩没有松开嘴，开始一点点抚摸在中的肩膀、锁骨和线条流畅的侧腰。在中的手也没停，抚摸着允浩的肋骨和臀部。

“唔嗯……”

沾满唾液而晶亮的双唇暂时分开，但感觉吻并没有结束。相距不到半个指节的双唇吐露着气息，彼此都能清晰地感受到。两人共享着呼吸，相视一笑。在中抓起允浩垂落的头发顽皮地别到耳后，允浩用拇指扫过在中的颧骨。

漆黑的瞳孔。在中捧住允浩的脸颊吻了吻那双眼睛。上身压得更低的允浩贴得更紧了。熟悉的重量。那种让人稍微感到呼吸困难的重量。

坚硬的骨骼和肌肉相互碰撞。允浩在在中的嘴唇上吻出声响后低下了头。吻了一下那生气时偶尔会变圆的下巴底下，吻了一下那会暴起青筋的脖子，又吻了一下锁骨中央。回到脖颈处用力吮吸啃咬，听到“啊啊……”的小声呻吟。允浩受这声音鼓舞，另一只手开始抚摸在中的乳头。

感受到乳头被轻轻掠过的触感，在中的腿扭动了一下。哼……尽力压低声音的在中暂时放下了手。想去摸允浩的头发却被阻止了。

是让我老实呆着吧。在中把双臂放在床单上。从脚底开始，某种酥麻的感觉正慢慢爬上来。

舌头舔舐着在中偏过头露出的耳廓，允浩的脸相当认真。在中微微皱起眉。适应了黑暗的视野里，隐约能看到衣柜的把手。

胸口正下方像钩子一样浅浅划出线条的腹部颤抖着。允浩毫无遗漏地亲吻、舔舐着每一处。在中抬起一只手臂搓了搓额头，扭动着身体。好痒。

为了配合允浩，稍微抬起了臀部。允浩拉下紧贴身体的三角裤从脚踝褪去，不知该往哪放，慌乱了一阵后，非常老实地放在了床下。即便如此视线还是晃动了一下。允浩总是无法直视在中的裸体。明明在游泳池应该看过很多男人身体才对。

在中拉过允浩的手腕，脸贴脸给了他一个长吻。舌尖纠缠。在中像要把脖子折断一样仰起下巴，大张着嘴。允浩将下身贴在在中双腿之间，虔诚地接吻。勃起的两处相抵。烫得惊人。

允浩的身体像发烧一样滚烫。所以在中身心都不觉得冷。用手掌抚摸着肩膀肌肉、脊背和胸膛，感觉到贴着的允浩嘴角微微上扬。

漆黑的瞳孔像往常一样极度专注于某样东西。在中很喜欢那样东西是自己。觉得这种时候自己真是坏心眼。

允浩稍微往下移，手掌推开在中的大腿。双腿自然张开。在中手肘撑床，半撑起上身。

啾、啾——湿漉漉的允浩的嘴唇侵略到了大腿内侧。啊呃……在中发出沙哑的呻吟，扭动着腿。小腹开始僵硬发酸。不受控制的痉挛让背脊最下端猛地弹起又落下。

一只大手揉搓着在中的骨盆，另一只手稳稳地托住大腿内侧。然后允浩低下头，一口含住了在中那里的顶端。

“……呃！”

在中紧紧闭上了眼。然后把腰抬得更高了些。因为感觉躺在床上身体会失控。

“呼呃……”

压抑的声音。允浩舌尖用力抵着最粗的部分摩擦。在中粗暴地揉了揉眼角，看着埋首在胯间的允浩的后脑勺。因为静电还乱糟糟竖着的后脑勺。在中竖起手指像梳子一样整理着允浩的头发。

在上方游走的舌头顺着柱身向下滑去。哈啊……在中再次吐出粗重的呼吸。眉间不受控制地皱起。

半勃起的东西开始僵硬挺立。允浩将在中的那个吞到底又吐出，反复如此。每次深深没入嘴里消失又重新出现，允浩的呼吸声就变得粗重。

允浩顶弄着柱身，舌头伸得很长。黑暗中那景象视觉上太过色情和冲击，在中脑袋嗡嗡作响。

“啊，允浩啊……”

在中不自觉地发出了焦急的声音。固定着头向上瞥的允浩眼角分明在笑，那样子莫名有些欠揍。在中忍耐不住开始挺腰。允浩的脸颊一鼓一鼓的。

在顶端发出色情声响地亲了一口，允浩双手揉捏着在中的臀部。在中再次扭动腰肢，发出烦躁的呻吟。感觉快到了，所以更焦急。最后，允浩尽量避开牙齿，用力咬住了在中的那个。

“啊……！”

就是那一瞬间。眼前像闪过一道白而细的闪电。允浩虽然抬手去挡但还是晚了一点。在中射出的清稀精液溅到了肩膀和锁骨上。在中把用力到发痛的腰像扔掉一样摔回床上。发间全是汗水。

允浩抽了一张纸巾，草草擦了擦肩膀和胸口。擦了擦指缝，最后吐了口唾沫，把纸巾揉成一团扔在台灯旁。那样子太过若无其事，在中轻笑了一声。红红的嘴角无力地上扬。

床垫猛地起伏了一下。在中在床上推了允浩一把。骨碌碌滚了一圈的允浩还在不停地咂着嘴，“在中啊……我们崽中……”没完没了地嘟囔着。

在中被他气笑了。都这时候了，这家伙居然还在说他“爱装蒜”。也不知道到底哪根筋搭错了，有什么不爽直说不行吗，非得跑出去喝得烂醉如泥才回来，这作风真的很郑允浩。虽然估计也没喝多少。

在中解开他的腰带，扒掉牛仔裤，脱掉袜子，甚至骑到允浩身上费了半天劲才把T恤扒下来。折腾完，在中站在床边，歪着头看着怎么看都像个变态的允浩。也有点像维尼熊。气不过的在中在允浩大腿上“啪”地拍了一巴掌，然后像拉窗帘一样把被子猛地盖在他身上，走出了卧室。

手里抓着卷成一团的牛仔裤，在中一出门就对上了正惬意地坐在沙发上的世奎。暴风雨前的宁静在客厅里弥漫。连那本该是气体的空气仿佛都凝固了。

“我是金在中。”

在中用极其生硬低沉的声音说道。其实他也累坏了。为了那个本该两天一夜的出差，他火急火燎地赶工，在千钧一发之际才赶上了KTX的末班车。手机拿出来一看，早就没电关机了。

离家最近的火车站坐地铁还得十多站。在中拖着疲惫的身躯，和那些仿佛一个模子里刻出来的疲惫面孔挤在地铁里，甚至还打了个盹才好不容易回到家。在晃晃荡荡的地铁里，他发誓一定要尽快考到驾照。

回到家却是一片死寂。在中的双眼充血通红。一个成年男人过了凌晨一点还不回家，打电话催也显得可笑，于是他忍着等，直到时针指向2，又指向3，连允浩的一根头发丝都没见到。

“我是温世奎。”

两人握了握手。那晃荡的手劲实在没什么诚意。

两人都在疯狂散发着“看你不爽”的气场。其实也没什么特别的理由。甚至都不记得这情绪的源头是什么了。世奎看不惯这个作为朋友的恋人——明明知道允浩那小心眼的一面却连个场面话都不肯说，还把自己最铁的哥们变成同性恋的在中；而在中只是单纯看那个把郑允浩脸上弄出淤青、还放任酒量不行的人喝成这样的世奎不顺眼罢了。

“给我也铺个床吧。”
“什么？”
“郑允浩喝醉了我叫代驾把他弄回来的。我住盆唐，总不能这会儿让我打车回去吧。”

明明没有一个让人不爽的词，而且理由也很正当，但在中的心情却更糟了。幸好脸上没表现出来。世奎死死盯着在中那张仿佛戴了面具的脸，耸了耸肩，一副“难道不是吗”的样子。

确实。如允浩所说，是个帅气的脸。虽然偏离了典型的美男标准，但那浓重的眉眼、棱角分明的下颌线条虽然硬朗，五官本身却有些中性。

更重要的是气质。比想象中还要沉稳、厚重、真诚。真的就是那种走在街上随处可见的“直男”。完全看不出一点同性恋气息的普通男人。

这漫长的互相试探之所以结束，是因为在中转过了身表示知道了。在中从后兜掏出黑色短款钱包，把牛仔裤翻过来扔进洗衣机，然后抱出被子铺在小房间的床上，指了指收纳柜最后一格说那是新牙刷随便用，便走进了卧室。

郑允浩像只树懒一样瘫在床上睡着了。不知何时脱了T恤，露出的肚皮随着呼吸起伏。在中皱着眉，把允浩那条掉在床外的腿一把抓起来扔回床上。

在中哼哧哼哧地把允浩往里推，然后在旁边躺下。酒气冲天。在中有一瞬间想恶作剧地用晾衣夹夹住他的鼻子，但想到家里也没那玩意儿，只好作罢，呼地叹了口气。

像剥了洋葱一样，眼底酸涩不已。错过了睡点，即便身体疲惫，睡意却迟迟不来。在中用酸痛的眼睛呆呆地盯着熄灭的日光灯。

“……郑允浩这家伙。”

咚的一声，允浩的腿压上了在中的大腿。那分量简直像被原木砸中一样惊人。在中皱着眉稍微侧过身。

看着这边的允浩的脸像个孩子。张着的嘴，被枕头挤变形的脸颊都是如此。眼下那道深色的伤痕显得更加清晰。

说是哪里受伤来着……在中伸出手，用拇指抚过那道伤痕。那小小的脸颊正好嵌入手掌心。

在中抱住了允浩。一只胳膊给允浩当枕头，另一只胳膊环住他的背。然后用力抱紧。允浩的手摸索着贴上了在中的腰。

在中的嘴唇落在那被揉捏的脸颊上。浑身酒气，只穿条内裤，还带着个拖油瓶凌晨四点才回来，甚至还敢说自己爱装蒜，即使是恋人，这笔账还是要算的。

丑八怪，睡吧。在中抚摸着允浩的后脑勺，闭上了眼睛。

＊　＊　＊

允浩顶着一头鸡窝，一脸懵逼地起床来到客厅。每次呼吸，喉咙深处都翻涌着酒气。正挠着平角裤上方的骨盆，允浩看到对面房间走出一个姿势跟他一模一样的世奎，眼珠子都快瞪出来了。

“你怎么在这儿？！”

面对允浩大惊失色的怒吼，世奎一脸嫌弃地咬着烟嘴。昨天不知道掉哪儿了，把裤子翻过来抖了半天也没找到打火机。

“郑允浩，去洗澡。”

从中探出头来的在中丢下这句话又消失了。允浩瞪大了眼睛看着正挠头的世奎。

“喂，有打火机没？”
“你怎么没回家！”
“瞧这小子说的……这就叫把你从水里捞出来还要跟我要包袱。古话真是一点没错。”
“我问你为什么没回家，你说什么废话……呃！”
“那个点怎么回啊疯子？也不看看是谁赖着不走非要在桌子上磕头到凌晨四点，老子叫了代驾把你送回来还让我再回家？！你这混蛋真是个流氓啊？靠，喂。你酒钱和代驾费都是我出的！挖地能挖出10万块吗？”

世奎一边吼一边给了允浩后脑勺一巴掌。允浩无言以对，像没牙老头一样瘪着嘴挠脸。喂，我不是那个意思……世奎一副懒得听你废话的样子推开允浩的脸走向浴室。允浩一脸委屈地揉着生疼的下巴，举着汤勺的在中再次出现，阴阳怪气地说道：

“郑允浩，让你去洗澡。”

说这话时在中面无表情。但允浩是个非常擅长解读在中表情的人。在中绝对是生气了。允浩二话不说选择乖乖滚回卧室。

＊　＊　＊

豆芽不够三人份，于是加了泡菜和蛤蜊煮了汤。辣得恰到好处，味道鲜美。宿醉的胃得到了安抚。允浩用勺子喝着汤，下意识地不停观察两人的眼色。简直如坐针毡。

两人用的餐桌实在太挤。三个大块头青年挤在一起。每次夹菜手和胳膊都会撞到一起。世奎想夹糖蒜，筷子和在中的筷子“啪”地撞在了一起。允浩转着眼珠子小口喝水。

在中先收回了筷子。世奎夹起糖蒜塞进嘴里用力嚼着，心想果然还是看不顺眼。那种微妙的我行我素。像是在耍弄对方。

RRR——

对讲机响了。在中放下勺子去客厅接电话。稍稍倾斜的肩膀上，那件薄薄的白色T恤滑落了一些。在中一离开餐桌，允浩立刻对世奎发牢骚。

“吃完饭赶紧走。”
“这小子从刚才开始怎么老赶我走？”
“让你走就走！你明天不是要去训练吗！”
“我自己看着办。昂？”
“那你想干嘛！”
“再这副德行我就再睡一晚。怎么着，有了男人就把兄弟拒之门外啊？这种方式？”
“你不也抛下过去见秀真小姐了吗。”
“嚯，所以这是在报复我？以牙还牙？”

凭允浩那点口才想赢世奎根本是不可能的。允浩的脸颊气得一抽一抽的。世奎看在眼里，哼了一声。允浩哭丧着脸舀了一大勺饭塞进嘴里。

“郑允浩。下去重新停车。”
“昂？”
“楼上说车出不去了。”

在中坐回位子上，一边对齐筷子一边说。允浩的脸更丧了。他不想把这两人单独留下。在中瞪大眼睛问他怎么还不动，允浩夹起尾巴两口扒完剩下的饭，抓起钥匙出去了。因为嘴小，吃东西的时候腮帮子鼓动得特别厉害，就像现在这样。

听到自动门锁上的声音，世奎一秒都没耽搁抢先开口。

“那个。”
“……？”
“我不太喜欢你。”
“哦。”

在中一副无所谓的语气。世奎的额头上多了几道皱纹。

“爱郑允浩吗？”
“爱。”

在中像是接受审讯一样回答。说这话时在中的脸色没有丝毫变化，甚至声音都没有一丝犹豫。这还算万幸。要是有一点犹豫，世奎真的打算揪住他衣领晃一晃了。

世奎“啪”地放下勺子。餐桌玻璃发出一声清脆的声响。

“你完全是在欺负他啊？”
“我什么时候欺负他了。”
“刚才还赶正在吃饭的人走呢。”
“我还没驾照。”

在中这才抬起头与世奎对视。两道视线在空中碰撞出火花。

“就不能对他好点吗？”
“我也对他好啊。”
“我是说顺着他点别让他哼哼唧唧的。”
“他性格就那样啊。”
“这人怎么这么听不懂话呢。”

世奎歪着身子换了个姿势。在中依然面无表情。但如果允浩在这里就会知道，在中的心情正在变差。

这世上再没有比对别人的恋爱指手画脚更多管闲事的事了。在中的眉头微微皱起。不过既然大概猜到世奎为什么对自己这样，心情倒也没那么坏。是啊，毕竟自己没人能替自己这么做。允浩能有这样的朋友也算万幸。

“我也看你不顺眼。”
“为什么？”
“因为你打了郑允浩的脸。”
“真是，我也挨打了好吗？”
“那跟我有什么关系。”

世奎被噎住了。在中倒了满满一杯水喝了。白皙的喉结随着吞咽上下滚动。世奎咬着嘴唇，头歪得更低了。

“既然彼此都看不顺眼，那就打开天窗说亮话吧。前路漫漫不是吗？像我们这种人就算退役了也永远是公众人物，而且郑允浩还是家里的独子。”
“……”
“虽然没看多久，但我在旁边看着他单恋简直都要烧起来了。那样子简直没眼看。要是揍一顿能让他清醒，我早就揍了。”
“……”
“在这种情况下……”
“六个月了。”
“什么？”
“恋爱，六个月了。”

是啊，六个月。还没到一年的恋爱。虽然在如山如海般漫长的时光中一路走来，但两人真正面对面的时间并不长。不，现在才刚刚“开始”。

“我没想过那些。”
“……”
“郑允浩是公众人物这事我十年前就知道了，他是长孙我也知道。”

说着，在中露出微妙的表情。某处传来一阵刺痛。在中为了整理在嘴边打转的话语暂时停顿了一下。颤动的微红嘴唇被轻轻咬住。

“我本来是跟女人交往的。最后交往的那个是以结婚为前提同居过的。”

世奎的瞳孔微微震动。郑允浩这混蛋从来没跟我说过这些。直到刚才世奎还坚信在中是天生的同性恋。所以才深信允浩会对在中产生那种感情，根本原因在于在中。

“父亲记不太清了，母亲跑了。我是天煞孤星，跟男人交往也没人会骂我，也没有像世奎先生这样能揍我的朋友。”
“……”
“虽然没有血缘关系但有个叫姑姑的人。我要是说跟男人交往会伤心的也就只有她一位。不过如果是跟郑允浩交往而不是别的男人，我想大概她也能理解吧。”

在中的声音低沉下去。突然想抽烟了。

在陌生的他人面前，居然顺畅地说出了连对允浩都没说过的话。

“对我来说，郑允浩就是全部。”

谁能是谁的全部呢？如果这么问，世奎会摇头。虽然自己也爱女朋友，但毕竟还有自我，有射箭，甚至还有家人和国家。构成自我的要素有很多，但那都是从自我本身衍生出来的。没有我就不存在我。我是构成我最重要的材料。为了爱情赌上一切，让某个人成为自己的全部甚至吞噬自己，世奎觉得那是电影里才会有的情节。

“如果郑允浩家人要杀我，我就算装死也会赖着，跪在他们脚边哭着求他们原谅我接受我。如果还是不行，郑允浩不得不跟我分手，我会死死抱住他的裤腿不放。哪怕像个无赖一样纠缠，哪怕狼狈不堪地崩溃也一点不觉得羞耻，我会哀求他别抛弃我。就算是为了可怜我同情我也好，我会一直那样直到他回来。”
“……”
“就算给我亿万金也不换郑允浩。虽然希望不要那样，但如果要滚泥潭，我会用全身护着郑允浩。如果要崩溃，哪怕粉身碎骨我也会撑着郑允浩。他对我来说就是那样。”
“……”
“但这都是以后的事。我们还没经历过什么大风大浪。”
“……”
“对我来说，真的郑允浩就是全部。”

世奎感到胸闷，扯了扯T恤领口。那么浓烈、那么沉重的话题，他却说得如此云淡风轻。反倒让自己觉得要被吞噬了。在中的声音非常坚定，那张一开一合的嘴吐字清晰，丝毫没有犹豫。带着就算全世界都扔石头指责这是错的也绝对不会改变的信念。

“看起来像不爱吗？”
“哈……”
“现在还那么觉得吗？”

在中这样问着，苦涩地笑了。世奎选择了沉默。

＊　＊　＊

在中正在像折东南西北一样精心地剥着橘子皮。最近上市的草莓也洗好了端出来。允浩正吧唧吧唧地吃着。

允浩听到了在中的声音。隔着铁门传来的声音神奇地在耳中回荡。我的爱人，那个我赌上了全部青春的人说我是他的全部。允浩为了不像个被妈妈训斥赶出家门的孩子一样在门口哭出来，只能低下头用力揉着眼角。眼眶红了。

世奎没说什么就走了。只说了句周末联系，握拳轻轻捶了一下允浩的肩膀，然后对在中点了点头。在中也回了礼。

“对着桌子吃。别掉得哪都是。”

允浩暗戳戳地看着在中的眼色点了点头。看着弯着腰稍微蹲着吃橘子的允浩，在中扑哧笑了。真听话。

“在中啊。”

允浩蹭着屁股贴到了在中身边。在中点了点头。最近据说收视率很高的周末综艺节目比想象中无聊。水族馆的职员们赞不绝口，看来是不合自己的胃口。

“在中啊。”

允浩用手臂环住面前的腰，双腿也像交叉一样圈住在中，用全身困住了他。然后把体重压上去，脸在在中背上肩上蹭来蹭去。虽然看不见，在中还是估摸着把一瓣橘子递到了允浩嘴边。允浩咕咚咕咚吃得很香。

“郑允浩。重死了。”
“对不起。”
“对不起什么。”

在中并不是那种容易害羞的体质。甚至属于不太喜欢肢体接触的那类。但是这样暖烘烘地和允浩贴在一起感觉很好。就像小时候用被子搭个洞穴钻进去一样好。

“就是，全部。”
“对不起的事还真多。”
“不是说今天才回来吗。”
“工作提前结束了。”

火急火燎地干完活跑回来的事就暂且不提了。一想到那个大块头因为伤心窝在家里还要装没事的样子，就没有在外过夜的心情了。虽然看到了意料之外的一幕。

“要是打了电话我就在家了。”
“出去玩吧。别老闷在家里。”

拍了拍叠在肚子上的允浩的手背，在中放松了身体。允浩像躺在金在中专用摇篮里一样调整了姿势。

“成昌哥联系我了？”
“说什么。”
“开了二号店没人管。”
“让你去管？”
“没。我爸不是闲着嘛。”
“所以伯父要做？”
“好像是想做吧。”
“……是吗？”
“嗯。先等姐姐生完孩子。”
“什么时候生来着？”
“明年5月。”

嗯……好吧。关掉无聊又晃眼的电视，在中把允浩的肩膀当枕头闭上了眼睛。心里踏实了。

“对不起。”
“知道就行。”
“不过在中啊，你真的有点爱装蒜。”
“也没什么值得装的资本。”
“哇金在中……”
“郑允浩找打。”

在中闭着眼阴森森地说。允浩赶紧闭嘴。毕竟做错了事，再惹他生气就糟了。在中的拳头可是很辣的。再火大点说不定真把自己揍趴下。

“在中啊。”
“干嘛。”

在中啊，对我来说你也是全部。

刚想这么说的允浩马上改变了主意。也许这是他不想听到的话。而且，如在中在所说，目前为止留给我们的时间还很少。未来还有更多更多的事情在等着我们。

所以说点开心的吧。

“那明天不上班吧？”
“嗯。”
“我们要不要去玩？”

反正他是特别喜欢出去玩的。在中点了点头。想去哪。允浩兴奋地收紧抱着在中的手脚，激动地说。

“去海边吧？当天来回。”
“当天来回能去哪。又累又没什么可看的。”
“那……游乐园？”
“你不是恐高吗。听说蹦极之后还哭了。”
“没哭！”

允浩急得大喊。这种时候或者兴奋的时候允浩就会变得没轻没重。就在耳边大喊大叫，耳朵都疼了。在中轻笑一声点了点头。

“那干什么……？”
“在家玩。”
“在中你真是个宅男。”
“你是个无业游民。”
“我要不再去工作？”
“算了。就玩吧。”
“一直？”
“嗯。玩个够。”
“嗯……”

即使这样明天能不能出去玩？听着那央求的语气，在中点了点头。允浩又开始思考明天做什么，发出嗯……的鼻音。

在中拉过允浩的手背吻了一下。

在那对我而言即是全部的手背上，落下了我的唇。

＊　＊　＊

在中顺利通过路考拿到了驾照。但是水族馆和家的距离，开车上下班有点尴尬。而且没有直达路线，坐公交还得换乘。反正就是很麻烦。

并肩躺着的那天，在中漫不经心地随口一说。要是有个小摩托什么的就好了。听到这话允浩像装了弹簧的玩偶一样“噌”地跳起来，兴奋地摇着在中的胳膊求他一定要买。激动的声音甚至有点破音。面对这意料之外的热烈欢迎，在中懵懂地点头答应了。

允浩比在中还积极。上网搜，还亲自去店里看。把从店里拿来的目录摊在客厅桌子上，两眼放光地催促在中快选。一下班连鞋都来不及脱就把自己按在沙发上的允浩，让在中忍不住笑了。

其实允浩早就看好了喜欢的型号。一看就是郑允浩的取向。所以在中也稍微使了点坏。明明心里已经定好了那款黑色车身带红线的1500cc型号，却故意拖延着说“这个太贵了……”，然后哗啦翻过一页，看到允浩的下嘴唇都撅起来了。在中早就知道自己只对郑允浩恶作剧。

因为是在海外也很有人气的型号，所以要等很久。这期间允浩和在中一起考了驾照。大概因为都是男人，莫名产生了竞争心理，还暗自较劲。但即便在中在哪都不算差，也追不上前金牌得主的运动神经。在中对此非常不甘心，允浩一边得意洋洋地耸肩，一边还要时刻看在中脸设怕他生气。

今天手机收到的短信是想要的型号到货了。在中一想到听到这个消息允浩会笑成花的脸就想加快脚步，但两手提着重物实在不容易。

是初伏。天气闷热，预示着酷暑即将来临。短袖衬衫里的脊背热烘烘的。

从别墅区稍微往外走，在去繁华区的半路上有一家参鸡汤店。虽然位置很尴尬，但无论早晚路过总是有人。周末更是热闹。两人曾约好什么时候去吃一次。

虽然亲自做更好，但在中的厨艺还没到那个份上。虽然比一般男人强，但也只是能照顾自己饿不死而已。也许是因为有个厨艺精湛的母亲，允浩其实挺挑食的，在外面吃饭很少说好吃。

在中再次抓紧打包好的两份参鸡汤。刚点完不到5分钟就打包好了，让他有些惊讶。

＊　＊　＊

“在中啊，真好吃。”

虽然嘴上这么说，允浩的筷子动得却并不勤快。在中只是点了点头。

一进门允浩迎接自己的脸色并不明朗，这在进门那一刻就掌握了。允浩非常不擅长隐藏情绪。了解了这些之后，在中甚至觉得自己以前怎么会没察觉到那些心碎的碎片，简直太迟钝了。

说明天晚上下班见面去取摩托车的时候也是，把刚煮好的参鸡汤端上桌的时候也是，虽然表现得高兴，但比起在中的预期还是差了点。平时那吃得两颊鼓鼓囊囊的样子今天也变得慢吞吞的，像是在勉强吃。

“嗯？”

也没发烧啊。在中收回突然贴上允浩额头的手掌，重新拿起了勺子。允浩尴尬地挠了几下额头。

被热气烫到的口腔内侧微微发涩。允浩喝了口水，轻轻叹了口气。在中偷偷瞥了一眼这样的允浩。

吃饭时几次摆弄放在旁边椅子上手机的允浩，短信提示音刚响就猛地跳了起来。看着投在餐桌中央的影子，在中的勺子还含在嘴里，只是抬起了眼睛。在中眨了眨眼仿佛在问为什么，允浩语速飞快地说：

“在中啊，我出去一下。”
“饭呢。”
“饱了。”

在中缓慢地点了点头。允浩进卧室拿了顶牛仔鸭舌帽，走出了家门。

滴滴——锁上门锁的家瞬间变得空虚。这空间里只剩我一人的那种微妙空虚感开始填满四周。

在中叹了口气搓了搓胳膊。汗湿后冷却的身体更加黏腻不适。一只手解开一颗扣子，另一只手把给允浩盛的那碗汤稍微倾斜了一下。

几乎没怎么动，只是搅乱了而已。在中放下碗，盯着门口。

＊　＊　＊

熙俊的父亲一手叉腰，正喝着最近流行的谷物茶。尽管卷起了袖子，那身灰色西装还是让他看起来热得慌。允浩把帽子压得很低，迈着沉重的步伐走过去。

“好久不见。”
“是啊。您好。”
“就那样吧。今天真热啊。”
“啊，要不进去聊？”
“不了。本来每天下班就晚，再磨蹭就不像话了。”

他似乎升职很快。虽然说是母公司下属的小公司，但听说已经当上部长了。具体记不清了，好像是生产销售健康器材的行业。听着熙俊的话，允浩只是猜测也许是因为身边有这样的人才容易发现儿子的天赋吧。

松开领带，他坐在长椅上。那是一张虽然努力想要摆脱，却依然残留着职场生活带来的疲劳和压力的脸。允浩对此感到更加抱歉。

“熙俊很喜欢允浩先生。”
“……”
“见允浩先生的日子都会在日历上画圈呢。”

说着，他摆弄着几乎空了的饮料瓶。动来动去的指尖泛黄开裂。允浩无法回答，只能苦涩地笑了笑。

“是发生什么事了吗？”
“……没有。”
“那……”

为什么突然不教了呢？省略号里浓缩了长长的疑问。允浩抖了抖衬衫，试图驱散这让他感到窒息的夏日空气。弯曲成复古形状的路灯影子看起来像邪恶女巫的指甲。允浩毫无意义地盯着它，微微皱起了眉。

其实并没有特别想当国家队教练。虽然退役后苦恼过做什么，但并没有具体的规划，也想过留学回来后站上讲台。当然那是在和在中变成这样之前。

身在咫尺心在天涯，心若相连身在天涯。允浩绝对不能和在中分开。即便留学能让人生更加丰富，但也显而易见会让心变得干涸。

游泳联盟有派系。主要分为两大派。发现年幼允浩天赋的第一任教练已经退休，最后一任教练最近没能竞选上联盟会长的位置。

也许是连坐罪吧，新上任的会长对允浩并不友好。说什么会学和会教是两码事，顾左右而言他。坐在暗淡的深褐色沙发上听着这种训诫，允浩的脸色自然好不到哪去。他毫不掩饰自己想方设法压低郑允浩身价的贪婪。

熙俊的教练是会长那一派的。会长拐弯抹角地说，两个教学方式不同的人轮流教一个还在成长的孩子反而会产生不好的结果。大概熙俊的教练也表现出了相当的不悦。

所以允浩今天见了熙俊。去学校门口等熙俊，算着放学时间发了短信。像脚底装了马达一样划破操场尘土飞奔出来的熙俊，一把抱住允浩的腰撒娇。允浩抚摸着熙俊的脸颊笑了。

看了电影，请吃了最喜欢的披萨，还送了一只像雪一样洁白的泰迪熊。然后在公寓前告诉熙俊，以后可能不能再教他了。这是一件非常艰难的事。熙俊一听到这话，大眼睛里就噼里啪啦掉下了像鸡屎一样的眼泪。

‘为什么？’
‘……就，哥哥有事。’
‘什么事啊？是很重要的事吗？’
‘嗯。很重要的事。’
‘明明答应过会一直教我的！’
‘熙俊的教练会教得更好的。’
‘不要！哥哥比教练教得好多了！教练又不是只看我一个人！’
‘不是的。只要上了中学就会有私人教练了。’
‘所以今天才对我这么好！就是为了说不干了！’
‘不是的，熙俊啊。本来就说好请你吃披萨的啊。那部动画片也是你说想看的。’
‘这种东西都不需要……！’

熙俊把那只有他一半大的泰迪熊扔在地上，跺着脚。幸好包着塑料袋没沾上土，泰迪熊可怜地滚落在允浩脚边。允浩捡起来拍了拍灰。虽然这可能是臆测，感觉就像是因为贫穷不得不抛弃孩子的父母一样心里难受。不想成为那个小时候最讨厌的不守信的大人。

‘呜呜，呜呜……西……’
‘嘘，不能骂人。’
‘到底是什么啊？重要的事到底是什么啊？’
‘就是重要的事。告诉熙俊你也不懂。’
‘骗子！大骗子！’
‘都说了不是……’
‘卑鄙！爸爸也说我不懂带了大妈回来！妈妈刚有新老公他就那样我都知道！我不傻！西，西……呜哇……！’

孩子们有时虽然超越了纯真显得无知，但在意想不到的地方又非常敏锐，常常让大人吃惊。允浩放下泰迪熊蹲下身，熙俊扑进允浩怀里放声大哭。

‘我不要泰迪熊……呜呜！’
‘是礼物为什么不要。’
‘我错了……’
‘……’
‘以后我会更努力的。不调皮也不耍赖了。继续教我不行吗？求求你了？求求你了？’

看着那哭得一把鼻涕一把泪说以后会更努力的孩子，允浩实在无话可说，只能用双手捂住了脸。熙俊一直都很努力。教多少吸收多少，实力突飞猛进。最近个子也长高了不少，看着他兴奋的样子不知道有多可爱多欣慰。每天站在允浩身边量自己头顶到了第几根肋骨的样子也可爱极了。

“我也曾有过两个教练。”
“……”
“要去异地集训，原本的教练因为年迈身体不适。所以去了当地请了外教。3个月后回来，两个人又轮流训练，结果效果并不好。”
“……”
“最后两位教练协商制定了计划。但因为节奏不同还是不容易。最终在当地请的那位教练回国了。”

那个过程也相当坎坷。游泳联盟对允浩施加了无形的压力，让他把外教送回去。其实外教的实力更强，训练方式也更适合允浩。如果那时继续跟他训练，也许自己就能超越过去的自己所取得的成就了。

允浩扶了扶帽子。舔了舔发干的嘴唇。胸口像快要爆炸的气球一样岌岌可危且闷堵。

“两年内他会参加少年体育大会并获奖。也许会比我更早成为青少年国家代表。只要上了初中个子就会猛窜。男孩子本来就长得晚。”
“那样就万幸了。”

他干涩地笑了笑。允浩为了回应那笑容，不吝赞美。

“在韩国那个年龄段没有比熙俊游得更好的孩子了。现在是关键时期，不能像那时的我一样浪费时间。”

如果问那为什么一直以来都那样做，允浩无法回答。但这是允浩想出的最好的答案，也是委婉的借口。允浩整个晚饭时间都在想这个借口。其他的什么都没想。

“……两位不能一起教吗？”

说这话时，他全身的疲惫仿佛变成了石灰正在簌簌剥落。允浩苦涩地笑着摇了摇头。

“我和熙俊的教练没什么交情。以前也是……”

允浩尽量少说话。没提联盟的事。反正就算自己不说，他也应该隐约知道。随着对那个派系了解得越多，允浩的父母也对迎合他们感到厌恶和疲惫。

允浩这还算混得好的。在韩国，有多少悲运的选手因为各项目联盟的贪婪而未能绽放就枯萎了。

“看来没办法了。”

他在漫长的沉默后才起身。允浩也站了起来。面对面的两个男人郑重地握了手。

“那小子要是到了青春期，能不能麻烦您见见他，哄哄他？听说现在的孩子比我们那时候早熟得多，我工作太忙不太懂这些。只要回家他就粘着我目前还算放心，就怕哪天不管我回不回来都把自己锁在房间里。我想着在孩子太大之前再婚，但熙俊实在太排外了……”
“我会经常联系的。别担心。”
“有时候也担心是不是太早给他定下人生方向了。是不是因为那是罕见天赋的话就轻易相信了，也觉得害怕……我就怕自己光顾着为了他的后勤保障拼命赚钱，别的什么都扔给后妈了。”
“我也是从四年级开始练的。您不用担心这个。”

是吗？他稍微明朗了一点的脸上，双手握住允浩的手搓了几下。允浩理所当然地点了点头。

黑色的中型轿车一载上他就消失在黑暗中。看着闪烁的车尾灯，允浩用拖鞋蹭了几下地。久违的失落感和挫败感依然苦涩。

“哈啊……”

允浩长叹了一口气。然后，莫名其妙地伸了个懒腰，用另一只手用力捏了捏自己的手臂。

熙俊哭泣的样子一直在眼前挥之不去。

＊　＊　＊

在中披着淡紫色的浴巾，摸索着关掉了浴室的灯。允浩的母亲大概从未在家里添置过一件随便的东西。餐具的设计独特而不失高级，甜点叉上甚至雕刻着一只可爱卷尾的猫。脚下踩着的地毯带着印第安风情，就连浴巾也比一般市面上的更柔软厚实，泛着漂亮的彩虹色。

本来想着一人一碗不够吃，还打算煮粥，但一个人慢吞吞地吃着晚饭，连味道都变得模糊，那层漂浮的油花更是莫名让人反胃，最后只是稀里糊涂地把那一只鸡吃完就算了事。最近在中对自己逐渐淡忘独自生活的记忆感到有些慌张。那些新覆盖上来的回忆太过浓烈深厚，让他沉醉其中。

这种天气，用吹风机简直就是白洗澡。在中站在地毯上，用力甩了甩湿漉漉的头发。水珠和几根掉落的发丝一起坠落。他把手插进后脑勺，用力抓弄着头发，直到它们像狮鬃一样根根竖起。

允浩回来时一脸疲惫。一手扶着嵌入式鞋柜，一手撑着墙角，低着头的剪影中透着无法掩饰的沉重。随便把拖鞋甩在脚边，摘下帽子对折握在手里，允浩这才抬起头看向在中。

正卷着毛巾擦头的在中只是微微把眼珠上移了一点。想着晚饭没怎么吃好，等吹干头发就去做个西瓜雪碧花菜给他吃。允浩现在已经学乖了，不用说也会在冰箱里的雪碧喝完时自觉补货，这点倒是挺可爱。

“允浩啊？”

在中有些惊讶，带着询问的语气叫了一声允浩的名字。允浩却像个生气的人一样大步流星地走过来，慌乱地一把抱住他，把脸埋进了他的肩膀。在中被吓了一跳，下意识往后退了一步，毛巾尴尬地滑落在地。

允浩更是得寸进尺，一把将在中赤裸的腰身抱起。视线瞬间拔高。为了不给他太多负担，在中双腿盘住允浩的腰，脚踝交叠。

允浩不由分说地吻了上来。唔……？！在中惊讶地瞪圆了眼睛。抚摸着那清瘦脊背而来的嘴唇急切而滚烫。短暂的停顿后，在中张开嘴，伸出双臂毫无保留地拥抱了允浩。

像响板一样开合的双唇间沾满了唾液。允浩步步紧逼，最后将在中勉强安放在沙发上。在中稍微撤回了全部压在允浩身上的重量，手指插进允浩脑后的发丝间，向上梳理摩挲。温暖的指尖触碰到温热的头皮，激起了允浩更加猛烈的动作。

那双总是漆黑的眸子，在中知道它在何时会染上另一种温度的黑。

在中对着暂时分离的嘴唇再次发出了信号。允浩便再次将在中抱了起来。

＊　＊　＊

是一个漆黑的夜晚。

知了——知了——蝉鸣声声。嗓门倒是洪亮。要是说那像哨子声一样从远处传来的蝉鸣吵得我睡不着觉，那是骗人的。

允浩掀开盖在自己膝盖上的薄被，盖在了在中身上。想把被角掖圆点盖好，但无奈天生手笨，怎么也弄不好。

睡着的在中表情平静，却透着疲惫。允浩静静地注视着这副面容。即使在黑暗中也能轻易找到。

两人并不常做爱。大多时候只是互相口交，或者在紧闭的大腿间摩擦射精了事。每次插入式性爱后的第二天，在中总会微妙地拖着脚走路。上班时的姿态比平时更加松散，下班回来也总是早早入睡。允浩不想为了满足自己的贪欲而给在中的身体增加负担。

而这周，整整三天都做了。虽然在中没说讨厌，也顺从地抱紧了压在他身上的允浩的背和肩膀，但那份歉意并没有因此消失。

允浩彻底休息了。从花开到日长，一直休息到现在。没有人责备或训诫他。在中说攒了十年的假一次性休个够也不错，还暗示他别老憋在家里，出去玩玩，免得自己有负担。世奎虽然羡慕但也说换我我也这样，咱俩这辈子就是跑断腿的命。父母和姐姐也是如此。虽然心里是舒服了，但这并不代表真的就能心安理得地什么都不想。偶尔身体也会发痒。

从未想过自己能过上没有游泳的生活。翻遍遥远的旧回忆，全是关于游泳的绝对记忆。无法想象没有游泳的人生。过去如此，现在如此，未来亦然。

在这个过程中，总有人告诉他该走的路。虚脱啜泣时，有人擦干眼泪抚摸他的背；独自生闷气无法排解时，有人用冰冷的训斥浇灭他的怒火；每次记录缩短时，有人比他还高兴——那些只为他着想的人。

允浩也想成为那样的人。想成为某人的灯塔。但在韩国，这个梦想的实现可能性已经变得微乎其微。

从意识到这个事实的那天起，允浩就开始依赖在中。开始撒娇。而在中则一次又一次地包容着他。

并不好。这样下去不行。

虽然知道，但这并不容易。感觉又一次失去了人生的坐标。不，也许这是第一次。无论怎么受挫怎么破碎，从未想过除了游泳以外的人生。那些所有的阴暗情绪即便沉入谷底，也从未改变过方向。

“……？”

在中迷迷糊糊地爬过来，搂住了允浩的腰。啪嗒，一只胳膊无力地掉在床上。允浩吓了一跳，转过身。睡眼惺忪的在中整张脸都皱在了一起。

“……几点了。”
“在中啊？”
“怎么不睡。”

声音沙哑得厉害。允浩说着没事赶紧躺下。搂着赤裸的背，用手臂环住肩膀。托起一条膝盖紧紧夹在自己的双腿之间。

在中仿佛没说过话一样，又昏昏沉沉地睡了过去。允浩整理着在中凌乱的发丝，把人抱得更紧了。用力到能感觉到挺立的鼻尖摩擦着胸口。

然后在乌黑的发顶上像盖章一样用力吻了一下。但是，似乎睡不着了。

＊　＊　＊

“啊啊……”

趴着的在中发出一声微弱的呻吟。钻进大腿间的手比平时有些笨拙粗鲁。像是滴着血的生肉般粗糙原始的动作，沉重的体重压下来，在中把额头埋进枕头，紧紧咬住了湿润的嘴唇。

其实很累。允浩不知道，明天虽然是周日但也要值班，得去趟公司。

最近的郑允浩总是一副要做到死的架势。在中皱着眉叹了口气。

伸进腿间的大手揉捏着在中的那处。哈啊……在中又长叹了一口气。肩胛骨耸起，戳着允浩的胸膛。

允浩连续亲吻着在中的脖颈和后背。被汗水浸湿发亮的背部各处都传来了嘴唇碰撞的声音。像舔舐腿间那样连续咂舌，在中的腰便再次痉挛般抽动一下。

“哈啊，在中啊……”
“哼，啊啊……”

允浩在在中耳边吐露着湿润的声音，握住自己的东西对准位置。在中点了点头。每次发丝飞扬，汗水便大滴滚落。开着的空调也没能冷却这闷热的空气。

咕——允浩的那处再次挤进了在中的体内。因为已经湿透了，进入得很顺利。柔软又坚硬的皮肤再次紧贴。在中的膝盖剧烈颤抖。

允浩用胳膊紧紧勒住在中的肚子。在中大幅度后仰脖子又低下去。嘴里发干。

其实在中不喜欢后入式。虽然身体舒服，但心理上不是。和女人做爱时也是如此。怎么说呢，感觉像是在窥探人类更深层的底线。他无法享受那种要把原本遮掩的原始本能全都暴露出来的感觉。

允浩缓慢地动着腰。呃……在中不自觉地倒吸一口气。虽然体力上不吃力，但快感太过强烈。身体越放松，允浩的那处就进得越深，戳得越狠。

“哈呃……”

允浩的手让他把腿张得更开。那只大范围抚摸揉搓在中根部及其下方的的手也越来越用力。在中不自觉地皱起了眉，甚至有些烦躁。

“啊，啊——呃，唔呃！”
“呼，吸——”

允浩的呼吸在在中的背上破碎。紧贴背部和胸膛，腰部猛地用力。在那微微侧转的脸颊上不停地亲吻。

在中的上身塌了下去。无力的手肘在床单上不断摩擦，泛起了红。

“啊，哈啊——”

在中胡乱叫着，允浩则肆无忌惮地横冲直撞。肉体撞击发出的水声越来越大。在中感到臀部越来越黏腻。那有节奏触碰的阴毛刺得生疼。

“嗯，嗯——”

扭过头尽情接吻。彼此的舌头总是滑出来，扫过鼻子周围或下巴。体内咚咚作响，心跳快得吓人。允浩像要榨干一样更用力地握住揉捏着在中的那处。

“呼呜，呼……啊呃……”

在中先射了。允浩缓慢地摩擦着在中的那处。允浩的掌心湿漉漉的。轻轻抚摸着掌心里的东西，在中像打冷战一样全身颤抖。能感觉到大腿肌肉紧绷僵硬。为了让在中能更久地感受快感，允浩暂时停了下来。

“……允浩啊。”

在中说得很慢。慢得让人觉得那名字不属于自己。平躺的在中双腿间，允浩的那处还在摩擦着。允浩瞪大眼睛仿佛在问怎么了。

那双漂亮漆黑的眸子里分明藏着某种痛苦。于是在中选择了沉默。

然后伸手把允浩的下身拉近。双膝像画三角形一样大大张开立起。说实话，在中甚至怀疑自己的腿还好好长在身上吗。感觉迟钝，痛觉却剧烈。被阻挡的疲劳突然涌了上来。

“……快点，再进来。”

在中笑了。苍白的脸上挂着笑容。

在中的胸膛猛地起伏又一点点平复。允浩非常缓慢地进入了。然后或许是心存愧疚，没有动，只是观察在中的眼色。在中用胳膊擦了擦额头。允浩都进来了，自己却还没硬。

双手夹在允浩腋下，在中示意他把身体压下来。允浩顺从地俯下身。

在中轻轻抬起又放下臀部。刚才暂时退出去的东西又慢慢挤了进来。沙沙……床单又一次皱了。

允浩再次瞪大了眼睛。在中捧着允浩的脸颊吻住了他的嘴唇。

“快点做。”
“在中啊……”
“没关系，想做多少……就做多少。”

这话反而勾起了允浩的罪恶感。允浩紧紧咬住下唇。他知道自己做错了。也知道在中不喜欢后入。即使不说，身体也能感觉到。即便如此，为了填补那份空虚，他还是拼命索取。

在中拉过允浩的下唇吸吮。滋溜……发出了色情而绵长的声音。然后闭上眼，只伸出舌头沿着唇线画圆舔舐。然后用力吸住下唇又放开，脸颊都凹陷下去了。啵，啵。这是在中给他口交时的模式。

“在中啊……”
“快点……”

在中催促道。允浩开始缓慢地动了起来。

速度加快，视野疯狂晃动。紧贴手掌的白皙腰肢也是如此。快到了。在中为了配合允浩，紧紧缠住双腿，摆动着腰肢。

“吸，呼呃——”
“嗯，唔嗯，呼呜——！”

达到高潮的允浩皱着眉咬住了嘴唇。表情反而很克制。在中喜欢允浩这副模样。

允浩从在中体内退出后，放开了握着腰的双手，摘下了安全套。白浊的液体滴落在在中的肚子上。在中像团湿纸巾一样瘫在床上。

在中用白皙的手指擦了擦肚子，看着允浩笑了。仿佛在问这下行了吧。看着在中这样的表情，允浩莫名想哭。

像个死也追不上的人。那个总是想模仿的、成熟的雅量。自己却又这样对在中撒娇。就像个事事不顺心就乱发脾气的孩子。

允浩抽了张纸巾擦拭在中的肚子、大腿内侧和手指。在中依然在调整着呼吸。简单清理后，允浩紧紧抱住了在中。

混合着各种气味的酸涩味道。在中拍了拍允浩的背。那力道比平时要轻。

“在中啊……”
“嗯。干嘛。”
“……”
“先睡吧。”

在中轻拍着允浩的背。眼皮像粘了胶水一样沉重，腿间酸痛发麻。脊椎仿佛直接粘在了床上。四肢各行其是。

即便如此也没表现出来。只是，紧紧抱住了允浩。

允浩嘴唇动了几下，最终还是没说什么。只是加大了手臂的力道。

不能再这样放任不管了。在中一边下定决心从明天起不再这样，一边用手掌仔细抚摸着允浩的肩胛骨。

身体累点还能忍。但不想看到允浩垂头丧气的样子。也不想看到他试图通过其他途径发泄。如果单纯做爱能解决问题，那做一百次一千次也无所谓，但这显而易见并非如此，这也让他心里焦急。

但这事得推到明天了。在中先确认了允浩闭上的眼睛，自己也闭上了眼。

睡意已经漫到了脚尖。

＊　＊　＊

『其实在韩国当国家代表都那样。设施落后，还要看联盟眼色，钱更是被鬼一样地榨干。也就郑允浩是那个项目的顶尖，能拍广告补贴训练费，他家也是，哎。不仅掏空了家底，连地基都快卖了吧。』
「……是啊。」
『这也就咱们自己说说，88年奥运会之后，咱们国家游泳连个能过预赛的人才都没有。结果哪天突然像彗星一样冒出来个超级新人。允浩的启蒙教练不到一年就因为什么病做手术回乡下疗养了，那时候现在的会长急得跳脚想把郑允浩拉到自己这边，没成呗。』
「没别的办法了吗？」
『可以说没有……反正得会长批准才行。年薪什么的还得调整，他们要抽的钱肯定得飞一半以上。郑允浩要是做私人教练，那是只有一个家长贴上来吗？那小子就算坐着不动也是分分钟几亿上下的主。性格上他也拿不走那些钱，想适可而止那边还会继续攻击——拒绝的话又会闹得更欢问你想怎么样，媒体再一闻着味儿。不用看都知道结果。』

在中粗暴地扯了扯领带。垂到颧骨的刘海随风飘动。初伏一过，晚风也变得更加潮湿闷热。

今天日本来了海豚研究员。日语最好的在中不得不陪同。幸好有翻译。放下几年，生疏的词汇多了不少。

海豚之间也有语言。就像人类分国籍、各国语言不同一样，海豚也是如此。根据海域不同，使用的频率高低也不同，以此来区分同伴或进行集体斗殴。下个月要新来的三只海豚与水族馆现有的海豚栖息海域完全相反。水族馆最近因为这事忙得不可开交。

身忙心也忙，脑子里也不清闲。在中从为了撑场面拿出来的公文包里掏出烟点上。今天虽然阳光明媚，但风也很凉爽。这种天气感觉像是两个季节的交汇。

在中没有犹豫。从允浩手机里翻出世奎的号码存好，一下班就打了电话。没打通就发了短信。直到到家门口才回电话。说是陌生号码没接。

自从在中那次告白后，两人的关系就变得不咸不淡。夹着郑允浩这个交集，两人虽没想过亲近，但也达成了收起利爪的默契。即便如此，世奎还是莫名其妙地用非敬语说话。这性格也是没谁了，在中只能无奈一笑。

「就不能在游泳馆那种地方工作吗？」
『啊？』
「比如小区健身俱乐部之类的。」

头发呼地飞扬起来。在中用夹着烟的手背蹭了蹭额头。从刚才开始就有一只飞蛾烦人地在身边打转。坐在长椅上的在中，皮鞋尖延伸出的淡淡影子正越拉越长。

『像我们这种人几乎都是特招上大学的。虽然不太清楚郑允浩，反正我是。高二开始就有人联系了。推这推那的，现在的学校是签了研究生加教授职位的合约进去的。』
「……」
『郑允浩那学校还给他建了游泳馆呢。过个十年教授职位都算个屁，这期间去小区游泳馆当教练？那哪行啊。韩国哪有个小区游泳馆能给得起郑允浩工资啊。那才是浪费天赋。』

手机那头世奎的声音里透着一丝荒唐。在中也知道。这是个没营养的问题。只是因为郁闷随口一问罢了。

在中抬头看向公寓。紧闭的阳台窗户。允浩应该在里面。今天也会带着郁闷的表情，压抑着情绪迎接我的郑允浩。

『以防万一说一句，就算那帮人再怎么恶心，也别让他低头认怂。』
「什么？」
『我是说对会长。要是向那边低头，就等于背叛了这边。这边可是拼了命让郑允浩拿到金牌的人。』
「不会的。」
『那就好。以防万一说说。那帮老头子既卑鄙又肮脏吧？但这行就这样。』

在中轻笑了一声。并不痛快。虽然无法理解，但不得不承认这就是现状。作为第三者都觉得憋屈。当事人肯定更甚，绝不会更轻松。

「挂了。到家门口了。」
『以后喝一杯吧。』
「……行。谢谢。」

＊　＊　＊

“只有一个头盔。”
“你戴。”
“不，在中你戴。”
“不是你说你要骑吗。”

在中坐在小摩托后座上晃着腿说道。烟雾散去。允浩拿着头盔看着在中，笑了笑。

少年的在中偶尔会像这样，如清澈的水面、干净的镜子般映照出来。那张写满万事皆烦、只想逃离此地去往他处获得自由的白皙脸庞。那浆洗得笔挺的白色校服衬衫，神奇地总是无人的阴暗游乐场长椅，那是如此般配的我的初恋。

允浩戴上了头盔。感觉要把脸都吞掉了。在中轻轻搂住允浩的腰。刚洗完澡，身上有股甜味。

这种事要是再年轻点做就好了。什么都掰开两半分着吃，晚自习翘课，一年总有几次凑在一起临时抱佛脚，没钱也要跟朋友第一次去背包旅行。就算稍微偏离轨道也能很快回来，能在某人的庇护下生活的年纪。两人同时错过了，那段时间没能在一起。在中偶尔会对那个他和允浩都没能经历的平凡学生时代感到惋惜。

所以现在在一起。慢慢地一起做那些推迟的事情。而且现在也足够快乐。

我们是那种需要狠狠玩的人。小时候要做的事太多，所以没能好好玩过的人。

“在中啊，抓紧了。”
“慢点开。”
“那也危险啊。”

允浩抓着在中的胳膊，一下一下用力按在自己的腰上。最近努力运动，肚子又变硬了。收到在中用脚后跟踢轮胎示意出发的信号，允浩发动了车子。

凉爽地划破风。在中把脸贴在允浩背上伸直了腿。小区内的公园造景很好。其实在中不知道这公寓的确切价格。在这附近转悠的时候，虽然最中意这里，但看外表就觉得不便宜所以没列入选择范围。允浩突然签了约回来让他吓了一跳。在中没有责怪允浩，反而买了比原计划更好的家具。正好积蓄到期，万幸。不然信用卡账单得让他头疼一阵子。

允浩转过头。看到了在中飞扬的发丝。贴在背上的体温很好。放在肚子上的粗糙手指也很好。服完兵役后右手中指长了茧子的在中的手。连这细微之处都像昨晚发生的事一样记得清楚。

“在中啊，我们买个刨冰机吧？”
“那东西又不怎么用。”
“那就干脆买个能碎冰的？可以做气泡水喝。”
“水果打碎了吃破坏营养。”
“你有时候说话跟我妈似的。”
“谢谢啊。没说我爱装蒜。”

允浩听到这冷淡的语气反而笑出了声。在中也“噗”地轻笑了一下。然后抬起原本搂在腰间的手，紧紧抓住了腋下的肩膀。想把脸埋进像书包带一样环绕的手臂里蹭蹭，可惜戴着头盔。

几个路人觉得稀奇回头看，但也无所谓。反正恋爱这东西都这样。不管世人说什么，只要两人好就行。允浩转了个大弯，调转方向回家。

“今天为什么没骑小摩托去？”
“穿了西装啊。”
“我送你就好了。”
“你那时候还在梦里呢。”
“以后我早起穿围裙送你出门怎么样？”
“算了吧。”
“干嘛，这不是男人的浪漫嘛。”
“郑允浩你喜欢那种？”
“喜欢的话你会做吗？”
“你先做。脱光了做。”
“什么？！”

似乎吓得不轻，车身晃了一下。在中忍着笑。虽然是顺着话茬说的，但脑子里想象一下，还真想看一次。这么大块头要是那样肯定很搞笑。

“脱光了只穿围裙才是真正的男人的浪漫。”
“在中你……”
“我怎么。”
“没看出来啊。”
“别说了。”
“好色。”

允浩用真的很害羞的声音说道。倚靠的脊背变得更热了。本来是怕他在家闷得更抑郁才出来兜风，看来允浩的心情比预想的还要好，在中也很高兴。被工作折磨了一整天的身体虽然疲惫，精神却在某种程度上变得清明。

“不过在中啊，碎冰机真的不能买吗？”
“贵。”
“那也能用很久啊。”
“想吃红豆冰？”
“嗯。能碎冰的话水果也能打得很碎吧？”
“现在的那个也能打得很碎啊。”
“那个因为在中老是捣蒜有味道。”
“那你捣啊。”
“蒜太辣了不喜欢。”

允浩回答得太干脆了。在中没说话，用额头撞了一下允浩的背。反正也没打算让他干，但他这么干脆地拒绝有点可气。这种时候的郑允浩真是个丑八怪。又哼哼唧唧又撒娇。

“看你表现。”

拂过脸颊、扫过背脊、抚摸双腿的风真好。

在中更紧地抱住了允浩的腰。

我爱的男人，虽然我知道那不可能。

但我希望你的世界是仙境。

＊　＊　＊

在中提着纸袋进了家门。印着著名大型书店标志的纸袋看起来摇摇欲坠，随时会破。正在玩电脑的允浩赶紧出来接过。分量不轻。

在中瞥了一眼电脑显示器。那个曾经让他大吃一惊的惹祸精。不过要是没有那事，两人估计还得磨蹭更久。在中摘下毛线手套塞进大衣口袋。

握住的手像冰块一样凉。虽然知道这种季节在中的皮肤会变得更加苍白，但有时候那种超越了白的惨白还是会让允浩心里异样。允浩紧紧握住在中的双手揉搓着。

刺痛的指尖慢慢回暖。在中双手被握着坐在沙发上，向后仰起头。耳廓红通通的。越来越短的冬天像是在发脾气，冷得过分。

全身都在发疼。但并不只是糟糕的感觉。从头到脚都在变暖。

“回来晚了。”
“嗯。去了趟书店。”
“一个人？”
“嗯。”

在中点了点头。那样的在中的脸颊像涂了什么一样泛着红晕。看来是血涌上脸了，允浩放开在中的手，揉着他的脸颊笑了。

像未干的粘土一样，在中的脸颊被揉变了形。在中动了动胳膊脱下大衣。回到家高领毛衣觉得闷，用力扯了几下。

“洗洗吃饭吧。”
“好。”

然后两人短暂地接了个吻。触碰的嘴唇带着凉意。

＊　＊　＊

在中套上了那件薄薄的紫色连帽衫。是一起逛街时看到橱窗里挂着，允浩给他买的。记得女店员夸张地称赞说因为脸白所以特别适合。允浩依然像木乃伊一样裹着围巾，谁也没认出来。明明几年前还是那个运动品牌的代言人。

允浩说叫了披萨。那张脸看起来很兴奋。在中其实不太喜欢这类食物。允浩曾吐槽他是地道的韩国土口味。只是因为体重控制不能吃，允浩其实挺喜欢披萨炸鸡这类食物的。那种两指节大小的巧克力香蕉棒饼干也买了一堆，时不时拆一包吃。

“点了什么。”
“新出的。”
“说好吃吗？”
“世奎说好吃。”
“那肯定不好吃。”

在中依然毫不掩饰对世奎的情绪。要是以前肯定会反驳说不是还要帮朋友说话的允浩，面对这生硬的语气也只是笑笑。因为知道这两人只是嘴上说说，并不像以前那样明面上互相讨厌。知道了那件事后，允浩的脸明显轻松了不少。

在中把纸袋里的东西拿出来放在桌上。允浩的表情逐渐变得疑惑。纸袋里拿出来的是英语会话书。最后拿出来的、不太像书的目录和日语宣传册，让允浩看着在中的脸露出了好奇的表情。

在中想了很久。但怎么想也想不出个爽快的答案。联盟也好，派系也好，这些在中都帮不上忙。但允浩一直这样什么都不做也是不行的。反正在中是这么认为的。而且，大概，允浩也是。

如果本人愿意倒也罢了，如果不是——允浩，不是别人正是郑允浩，想做的事因为某种情况而无法实现，这是在中无法接受的。

在中经历过很多这样的事。被削减，被敲打，被磨损，如今回想起来，那些被遗忘的痛楚依然隐隐复苏。为了磨圆那些尖锐的棱角，不得不放弃很多东西。不想让允浩知道这些。

“这个是……”

在中拿起的是那本写着日语的宣传册。允浩在封面上读出了“大学”两个字。

“日本大学入学指南。考驯养师资格证的。要参加海洋公园研修项目，大概要两年多。”

在中用平淡无奇的声音说道。允浩坐直了身子。觉得应该这样。在中轻轻咬了下嘴唇。

韩国前国家代表去日本当教练……光想就觉得头疼。整个媒体可能会高喊卖国。日本大学方面万幸承认韩国的学历，只要修完海洋公园项目就给发资格证，但在中不得不犹豫。

“这个是夏威夷酒店招聘手册。”

允浩接过在中递来的东西读了起来。仔细确认了覆膜的硬纸后，允浩再次抬起头。在中用食指揉着额头说道。

“不过得考船舶驾驶和潜水员资格证。”
“在中啊，我……”

我不知道你在说什么。允浩有点混乱。如果是想重新学习，无论多少都欢迎。知道那个剃着青头皮在探视室见面的在中想要做更多的事。但没想到会超前这么多。

是要分开吗。允浩的心脏开始狂跳。

“允浩啊。”
“嗯？”

允浩不自觉地露出急切的表情回答。声音紧跟着追了出来。在中，深吸了一口气。

在中直视着允浩不安晃动的瞳孔，说出了藏在心里很久的话。

“我们。”
“……”
“移民吧。”

＊　＊　＊

说起来很悲伤，但在中没什么可失去的。因为拥有的并不多。我为了生活本身消耗了太多能量，没有时间去经营其他东西。所以在中的生活在某些部分极其丰富，在另一些部分又无限荒凉。

但允浩不是。允浩花了很多时间思考和苦恼。虽然在中说这只是个建议，你不去就算了，但允浩还是更深层地反复咀嚼苦恼着。

在中知道自己所有的烦恼，想了很多，还提出了解决方案。这让允浩深受感动。就像小时候我迫切希望成为能卸下压在在中肩上重担的人一样，在中也是如此，允浩单纯地感到高兴和感激。

姐姐要回希腊了。我也要去美国……父母肯定不会高兴。实际上也是如此。妈妈原本很期待退役后能一家四口和和美美地住到孙子长大，对允浩搬出去和朋友住表现出了明显的失落。现在打电话时还经常暗示希望能整理现在的状况。每当这时允浩就会担心家人会不会讨厌在中，然后适当调解。

那是为了自己活了很久的妈妈。如果在这个节骨眼上说因为那个让她受尽苦头的派系不得不离开韩国，她会是什么表情。这是允浩最担心的。

但是，不能一直这样下去。虽然放下了做得最久的事、职业、青春、人生的第一幕，但这并不意味着人生结束了。彷徨是无聊和憋闷的。而且已经经历过了。

允浩静静地坐在沙发上。脸上笼罩着阴影。

＊　＊　＊

在中摊开英语书，嘴里咬着笔。大学毕业后就没再学习，现在重新捡起来简直是苦役。在中想要的工作对英语能力要求并不高。

允浩悄悄走到在中身后，背着手低下头。就像监考老师一样。在中没察觉到。

“应该填within而不是in。”

头顶传来的声音让在中猛地仰起头。允浩微笑着。看着那笑容，在中露出稍微有些不爽的表情。

“作业？”
“嗯。”
“给我看看。我教你。”
“走开。碍事。”

在中想推开允浩，但允浩只是稍微退开一点，又挪着屁股紧贴着坐下。下巴抵在拿着书靠在沙发上的在中竖起的膝盖上，把头凑了过去。在中看着那个头顶很是无语。

在中开始在上班前的凌晨去英语补习班。允浩虽然喊着我也去！但在中冷酷地一刀切断，让他别说废话。那坚决的语气仿佛在说别做梦了，让允浩彻底蔫了。

某天晚上，允浩并肩躺在床上对在中说“那就那样吧”。虽然没头没尾，但在中不需要任何提问就听懂了。紧紧抱住那个手脚缠上来的大块头，在中长叹了一口气。

然后允浩兴奋了。在中观察了几天，怀疑他是不是在强颜欢笑，但似乎不是。每天看着夏威夷的照片忙着找带大院子的房子。还兴奋地说要养只像桌子那么大的狗。那脸庞太过纯真，在中选择什么都不说。反正现实的烦恼归自己，对此在中并不觉得疲惫或不快。从决定把郑允浩作为人生主轴的那一刻起，这就已经是预料之中的事了。

“在中啊。”
“郑允浩，重死了。”

允浩装作没听见，像压住一样把在中的背往自己这边拉。在中不舒服地仰躺着填空，往嘴里塞了一块桌上的药饭。不知道是不是脑子僵了，听完课晚上再翻书怎么也记不住。

两人经常叠在一起。躺床上的时候背贴肚子，坐沙发也是。平躺的话肩膀会撞到一起不舒服，得翻腾好久。像这样叠在一起身心都舒服。这种时候就能重新感觉到彼此是相互束缚的关系。甜蜜的归属感。

不管允浩干什么，在中又把鼻子埋进了书里。允浩用拇指揉着在中的肩胛骨。

一切都要重新开始的生活或许注定孤独。允浩还没跟父母说以后的计划。姐姐也是。当然世奎也没说。

而且允浩的决定相当冲动。先躺在床上的允浩，看到散发着新买的——混合着多种花香的沐浴露味道的在中掀开被子躺进来。鼻尖触碰到的脖颈散发着湿润的肉香，叠在一起的身体像定制般契合。于是允浩在黑暗中突然想通了。

只要和在中在一起就没关系。因为……只是，只是因为是金在中。

一起去别的国家，去别的地方。只有两个人的地方。这比住在一起更进一步。两人的人生将捆绑得更紧。

允浩闻着熟悉的在中的味道想象着。灿烂的太阳，大院子的房子，雪白的大狗，在那里的30代。还有身边的在中。想象着一切。

逝去的青春正试图回归。允浩后来才明白，这并不受岁月限制。青春，那青葱的日子。

和你在一起的日子对我来说就是最青葱的日子。允浩抱着在中的腰，把鼻子埋进那个肩膀。

“……在中啊。”
“干嘛。”
“会没事的吧？”

转着笔的在中停了下来。然后思考。

我们总是不完美且生疏。小时候以年龄为借口，年轻时以热血为盾牌，现在则惋惜逝去的日子。就这样我们的人生总是充满不安。

在中放下笔，握住了允浩的手。过了好久才笑了。

等到我们头发花白的那天，一切都会变得完美吗？

即便如此，在中还是回答了。

“嗯。”
“是吧？”
“……全部。都会好的。”

在中的回答缓慢却确信。允浩对着那个回答微笑了。随后，把脸颊埋在在中的背上，陷入了沉思。关于我们人生的第二幕。

在我体内游弋的在中啊，
如果我是比你的爱更大的海就好了。

「我游弋的大海，The sea which I swim in」终

a postscript

我们会是某人的大海吗？

想写关于好人的故事。希望能包含人们的悲伤、痛苦、幸福、喜悦以及爱。如果您能哪怕发现一点点我们生活着的样子，我就感到幸福了。

虽然受伤但也会站起来治愈，因幸福而喜悦但很快遗忘，我们就那样活着——但还是希望能更幸福一点。

我们，能找到我游弋的大海吗？

sep 30, 2009 fiancee