他滚烫而急促的喘息在胸口碎裂开来。所有的关系，终结于他狠心推开允浩胸膛的那一刻。今天也没有什么不同。允浩看着他白皙的背影，深吸了一口气，仰面躺倒在床上。旁边传来悉悉索索穿衣服的声音，伴随着呼唤自己的声音。那声音让允浩感到欣慰，他立刻转过头去。

“嗯。”
“……以后别来了。”
“……什么？”
“你不是说……马上就要出道了吗。”
“……”
“人们的记忆很可怕。一旦产生了偏见，那种异样的眼光是不会改变的。你不能传出曾经出入这种地方的过去，绝对不能有那样的传闻。”
“……”
“这段时间，谢谢你了。”

我为什么……我到底为什么会走到这一步……你为什么要这么说。允浩像个傻子一样僵在原地，半晌才猛地攥紧了拳头。他一把抓住正要起身的在中，用力将他重新按倒在床上。

“收钱的人是你。就算是指手画脚发号施令，也该由我来。”

然而，在中的眼中却没有泛起一丝波澜。允浩缓缓松开了紧攥着他手腕的手。重获自由的在中，头也不回地走出了房门。


脑海中挥之不去那冷漠的眼神，允浩歪斜地坐在旋转椅上，心烦意乱地扭动着身体。一半是有意，一半已成了无意识的习惯。俊秀静静地看着眼前甚至显得有些傲慢的允浩，随后伸手轻轻弹了一下他的额头。

“你在听我说话吗？”
“……嗯。”

这敷衍的回答让俊秀长长地叹了口气。单是现在这种本末倒置的相处模式，就已经让俊秀忍耐到了极点。看着允浩霸占着自己的椅子，还摆出一副心不在焉的模样，俊秀心头的火气直往上涌。事到如今，能用的方法总是只有那一个。抓住弱点，狠狠拿捏。

“你没忘记你的条件吧？”

果然不出所料。允浩那散漫的动作瞬间停止，抬起头定定地看着他。俊秀迎上允浩那双漆黑的眼眸，灿烂地笑着，给出了致命一击。

“我是说金在中。”
“……”
“我早就清楚地警告过你，你要是敢耍什么花样，我第一个杀了他。”

只要搬出这句话，允浩就会奇迹般地变得温顺乖巧。在过去的两年多里，俊秀就是用这种方式将他驯服的。他知道这种手段很扭曲，但在比这两年还要久远得多的两年前，他也曾倾尽全部真心去苦苦哀求过。如果倾注感情就能得到这个人，他早就做到了。正因为行不通，他才不得已采用了这种极端的方式。俊秀不自觉地冷着脸注视着这样的允浩，随后又温柔地笑了起来。“好学生”、“乖乖牌”这样的头衔，在高中时期一直专属于俊秀。

善良的面容、可爱的笑容、名列前茅的成绩、显赫的家世、开朗无阴霾的性格。这一切将俊秀塑造成了一个完美无瑕的人。正因为他没有任何棱角，所以才更容易走向极端的偏执。而那个让他变得如此执着甚至近乎疯狂的人，正是允浩。至少，俊秀自己是这么认为的。允浩看着眼前这个与当年判若两人的俊秀，起初是震惊，如今眼中已满是掩饰不住的厌倦。但这不过是个开始罢了。俊秀走近允浩，跨坐在他的腿上，扯过了他那剪裁得体的高级西装领带。允浩没有抗拒，被动地接受了俊秀的吻。允浩明显心不在焉的样子太容易看穿了，俊秀用力搂紧了他的脖子。男人这种生物，本能终究会压倒理智，俊秀总是在这个时候利用这一点。跨坐在他大腿上的俊秀，一点点将自己的身体与允浩紧密贴合。允浩的手自然地搂住了他的腰。至于允浩来之前抱过谁，俊秀不想再去深究了。

因为即使这样，他也心甘情愿。



+  +  +



这位新人演员拥有一副极其出众的面容。不知是攀上了哪位财阀的高枝，竟能一举拿下大制作电视剧的主要角色，但如果这部剧收视率飘红，如果那些被这位新人演员迷倒的女性观众越来越多，他很快就会被提拔为平日迷你剧的男主角。电视剧的PD们，总是拥有着某种敏锐的直觉。

“郑允浩先生，马上开拍了。”
“好的。”

像所有新人一样，他礼貌地笑着应答，将那本被翻得四个角都发黑磨损的剧本放在了椅子上。摄像机开始运转，给了允浩一个单独的镜头。摄像导演和PD同时在心里惋惜，觉得镜头根本无法完全捕捉到他本人那挺拔俊朗的真实魅力。演技中规中矩，在新人里算是不错的了。只要有前辈演员好好引导教导，这小子将来必定大有作为，而且看起来他本人也非常努力。正当PD在脑海中做着这些评价时，关于这位演员的种种传闻突然闪过脑海。

也许允浩早就知道那些传闻在电视台内部阴冷地四处游荡，所以他才更加拼命，试图用努力来平息这些流言。有人说他曾是当红夜店的拉客马仔，也有人说他是只要给钱就能陪睡的牛郎……甚至还有传闻说，他背后有一家与政界巨头结为亲家的超级财阀在“赞助”（说得好听是赞助，其实就是包养的金主），所以他才会如此目中无人……允浩似乎并没有读心术，无法看穿PD脑海中这些漫不经心的揣测，他只是呆呆地站在那里，等待着导演对自己刚才那段表演的OK手势。有人喊了一声“导演？”，他这才猛地回过神来，尴尬地笑了笑。

“不好意思啊……我们再保一条吧。刚才演得不错，就是眼神处理上，稍微有点遗憾。我们再来一次。”
“好的。”

允浩脸上没有丝毫疲态，带着轻松的微笑重新走回镜头前。就在这时，导演的余光瞥见拍摄场地外，一辆刚停稳的豪华进口跑车映入眼帘。来了，果然来了。那位从不露面的郑允浩的“赞助商”。虽然好奇心作祟，但看着依然什么都不知道、正满脸认真投入拍摄的允浩，导演还是努力压抑住好奇，将目光重新投向了他。越看越觉得，这小子长得真是太帅了。



俊秀竟然是“亲自”开车来的。允浩刚一离开拍摄现场，正和经纪人一起找自己的保姆车，却一眼瞥见了俊秀那辆熟悉的车。为了对得起“演员”这个职业，他拼命掩饰住差点皱成一团的脸。而完全不在意允浩内心作何感想的俊秀，灿烂地笑着，向正靠在椅背上闭目养神的允浩搭话。

“怎么样……累了吧？”
“有点。”
“别太拼命了。”
“……”
“我讨厌看到那些叫嚣着要成为你粉丝的人越来越多。”
“……”
“开玩笑的。”
“……”
“让你功成名就，可是我的梦想啊。”

允浩把俊秀的话当成了耳旁风，面无表情地盯着后视镜里自己的脸。下周就是首播了吧？希望能有个好成绩……要是收视率不好，我找人给你做数据。俊秀那兴致勃勃的声音，允浩一句也没听进去，他只是有意无意地，将一把尖刀狠狠插进了俊秀的心口。

“松岘洞。”
“……啊？”

俊秀瞬间以为自己听错了。允浩闭上了眼睛。

“把我放在松岘洞。”
“郑允浩。”
“我很累。你就不能让我清静一天吗？”

俊秀猛地踩下急刹车。强大的惯性差点让允浩整个人飞出去，这张对他来说几乎等于全部身家性命的新人演员的脸险些撞碎，但俊秀却毫不在乎。

“你明知道那个贱人现在根本不见你！”
“……”
“你是白痴吗？”
“你才是……”
“那个贱人能跟我比吗？你给我清醒一点！把控着你们两个身家性命的人，是我！”
“……”
“怎么，抛弃了他，心里过意不去了？”
“……”
“给我清醒点。”
“俊秀。现在求求你……求你停手吧……”
“人们已经开始认出你的脸了！首播没剩几天了，经纪公司为了多给你争取几个综艺名额跑断了腿，现在外界对你的反应也还不差。连采访都做了，搜索词也上了！至于围绕你的那些破传闻？那种东西我全都会替你摆平。你很清楚的，我是谁。”
“……”
“你说你讨厌上综艺……为了不让你在这个剧爆红、接下部戏的时候形象受损，我甚至去把合同改了，保证绝对不逼你上你不想上的节目！”
“……”
“你想怎么做我都随你，为了让你过上好日子，我都做到这个地步了！！！你到底为什么要对我这么残忍？”
“……那你呢。”

如果是平时，允浩早就垂头丧气地退缩了，可今天他却异常敏感，处处挑拨着俊秀的神经。你是拍摄太累了所以才这样吧……俊秀刚想这么自我安慰，却只能呆呆地看着允浩打开车门，头也不回地下了车，只留给他一个决绝的背影。

“为什么……为什么我就不行……”

俊秀无力地喃喃自语，随后紧紧咬住嘴唇，翻找出了手机。


.
.
.


他并非完全没有把俊秀的话放在心上。允浩拨通了那个烂熟于心的号码，却听到了最不愿听到的回答。

——在中出去了。
“……好。”

电话简短地挂断了。有时在中是故意躲着他，有时是真的出门接客了。允浩漫无目的地瘫坐在那条小巷的台阶上。再往上走，就是名副其实的贫民窟。那里曾是他生活过的地方，也是在中的家所在的地方。

——我们……都要努力活下去啊。

在中那灿烂的笑脸仿佛还近在昨天，可如今却变成了这副模样。在中不再装作认识他。那次在中大受打击、直接瘫坐在地上的模样，也如同刚刚发生过一般历历在目。他多想把那单薄的肩膀紧紧拥入怀中。在中曾经哭着哀求，说自己什么都不需要，只要允浩留在他身边就足够了，可他却残忍地推开了那双渴望救赎的手。

他知道俊秀在故意对在中施加更残忍的报复。他也知道，如果想让在中好过一点，自己就必须彻底从他的世界里消失。可他无论如何也做不到。能把在中从俊秀的暴行中拯救出来的人，只有他自己了。

起初，他真的试图忘记在中。那时候的他，自己也已经被逼到了绝境。所以他才强迫自己接受了俊秀的条件。可是，在那个醉酒的夜晚，他还是情不自禁地去找了在中，事情败露后，俊秀就再也不相信他了。就像患上了严重的疑心病一样。有时即使表面风平浪静，俊秀也会突然派人去折磨在中，甚至故意制造出那样屈辱的场景让他目睹。允浩觉得快要窒息了。他发现，与其偷偷摸摸，倒不如光明正大地去见在中，这样反而能让俊秀的神经质发作得轻一些。看到俊秀明晃晃的嫉妒，他反倒觉得安心。一想到在中要在自己看不见的地方默默承受那些未知的暴力，他就痛苦得无法忍受。他知道俊秀背地里在搞鬼，而俊秀也根本不屑于掩饰。如今，他对俊秀的恨意已经深入骨髓。

远远地，阶梯下方走来一个熟悉的身影。在中满脸疲惫，步履蹒跚。允浩猛地站起身。他拍了拍昂贵西装下摆的灰尘，静静地等待在中走近。在中摇摇晃晃地走过来，在路灯下看了等在那里的允浩一眼，便直接别过头，与他擦肩而过。擦肩而过的那一瞬间，在中身上散发出的冰冷气息，让允浩根本没有勇气伸手去拉住他。那个把在中推入泥沼的罪魁祸首正是自己，在中会有多恨他，没有人比他更清楚。

“在中啊。”
“……”
“在中……”

允浩焦急地望着他的背影，呼唤着他的名字。在中停下了脚步。然后，他缓慢地转过身。那张疲惫不堪的脸，那高高肿起的脸颊。他顶着这样一张脸，为了让允浩痛苦，转过身来死死地盯着他。允浩的心猛地沉入了谷底。

“把我变成这副鬼样子……你觉得幸福吗……”

用那仿佛随时都会倒下的虚弱声音说完这句话，在中又慢慢地转回了身。是谁把他弄成这样的，允浩心知肚明。浑身力气仿佛被瞬间抽干，允浩再一次清醒地认识到，此时此刻，自己究竟该回到谁的身边。



站在俊秀独自居住的豪华别墅门前，允浩做了个深呼吸。不管多生他的气，只要允浩来，俊秀总是会给他开门的。今天也不例外。刚走进玄关，他就看到了俊秀那张受伤的脸。允浩甚至不敢再往里走一步，直直地跪了下来。看着俊秀脚上穿着的毛茸茸的拖鞋，允浩小心翼翼地唤了他的名字。

“俊秀……”
“……”
“我……我到底要怎么做……你才能放过他，让他安生……”
“直到他死。直到金在中死的那一天。”
“……俊秀……”
“只要我愿意……我现在立刻就能掐断他的脖子。是因为你，因为你的哀求，因为你对我开出的条件，我才一直忍到现在。你心里清楚。你提的要求，我一件都没有违背。可我呢。我呢！”
“……”
“我对你提的条件只有一个。就是在你面前，只能想我一个人。”
“……”
“你一次都没有遵守过。”

俊秀的声音到了最后几乎哽咽，带着一种凄厉的绝望，允浩抬起头。迎上允浩的视线，俊秀终于还是崩溃地大哭起来。

“这真的有那么难吗……？”

因为这真的太难了，所以允浩对俊秀，也感到了一丝歉意。



+  +  +



从高二开始，直到高中毕业，俊秀一直对允浩死缠烂打。而当时的允浩，身上贴满了所有属于底层不良少年的糟糕标签。他除了一张好看的脸，一无所有。允浩一直以为，俊秀只是个在温室里长大的少爷，偶尔对完全不同世界的混混产生了猎奇心理，或者仅仅是向往那种刺激的生活，一个不懂什么是爱的天真大少爷罢了。所以他划清了界限，果断地拒绝了。而最主要的原因是，允浩心里已经有了一个喜欢了很久的人。在高中毕业前夕，允浩向那个人告白了，而一直等待着他告白的那个人，给了他一个温柔的微笑。那个人就是金在中。就在那之后不久，俊秀再次向他表白，那时允浩用一个光明正大的理由拒绝了俊秀。看着那个同班的、毫无存在感、总是默默融入班级背景板的在中，俊秀在心里疯狂地嫉妒。他觉得在中不过是个生在贫穷家庭、像杂草一样命硬的穷酸小子。但他不能把这种恶毒暴露出来，因为这与他这二十年来苦心经营的“善良财阀三世”的完美形象完全不符。因为这份憋屈，俊秀在毕业典礼前夕得了一场严重的重感冒。

在几乎是最后一次去允浩家的时候，俊秀看到了让他备受打击的一幕。身体稍微恢复了一些的俊秀，不顾父母的劝阻，因为太想见允浩而爬上了那片贫民区。当他到达允浩家时，看到了一双陌生的鞋子，不，准确地说是一双很眼熟、但绝对不该出现在这里的鞋子。当他推开门的那一瞬间所看到的景象……俊秀这一生都无法忘记。每当想到在自己不知道的时候，他们已经度过了无数个那样的夜晚，甚至直到现在还在继续，俊秀就觉得浑身的血液都在倒流。

要让他放下这段被无视的爱，这青春期的热病未免也太严重了。最终，作为最后的手段，俊秀选择亲自成为了恶人。不对，只有成为恶人，允浩才会回过头来看他一眼。

成绩不错但由于家庭条件准备报考专科学校的在中，家里背负着一笔相当大的债务。俊秀利用了这一点，将他的一切彻底毁灭。上大学的梦想在一瞬间破灭，在中受到了极大的打击，但他做梦也想不到这竟然是俊秀在暗中捣鬼。走投无路之下，他的母亲借了高利贷，而按照俊秀的计划，不到三个月，他的母亲就变成了一具冰冷的尸体被发现。没有父亲陪伴长大的在中，在他20岁的春天，迎来了最残忍的命运。高利贷讨债人把在中卖给了一家地下声色场所。在中从来没想过自己会被这样卖掉，他以为只有女人才会做这种事，做梦也没想到这种事会落到自己头上。他甚至觉得被抓去上远洋黑渔船都比这强，每天除了哭什么也做不了。他逃不掉。这个圈子恶毒的规矩，让在中的身体和精神都彻底崩溃了。

允浩拼命想见在中，但那些人放话不交钱就不让见，允浩每天都在给他们送钱。以他打架的本事，根本对付不了那些黑道。每次见面，允浩都紧紧抱着伤痕累累的在中。他发誓一定会把他救出来，可不知为何，压在在中肩上的债务利息不仅没有减少，反而像滚雪球一样变成了天文数字。

就在那个时候，允浩在一家他暂时做兼职打手的夜总会里，遇到了现在的经纪公司老板。那个人本来绝对不会涉足这种地方，是真正观察了允浩很久、为了见他特意找来夜总会的。那个男人向他抛出了成为“演员”的橄榄枝。当然，还附带了帮他抹去所有黑历史的诱人条件。这对允浩来说有着致命的吸引力。听到能赚很多钱，允浩毫不犹豫地在合同上按下了红色的指印。

就这样开始了练习生生活的允浩，因为手头没钱而无法去见在中，在绝望地哀求那些混混时，他听到了一句让他如遭雷击的话。那些混混的嘴里，漏出了“金俊秀”的名字。没过多久，允浩就明白了一切——这一切都是一场精心编排的剧本。那个被他遗忘了一段时间的名字，如今化作一把锋利的回旋镖，狠狠地刺向了他。以在中的名义欠下的还不清的高利贷，以及向一无所有的自己抛出优厚得不合常理的演员合约的老板，全都是俊秀缜密计划的一部分。陷入绝望的允浩逃出了经纪公司，刚跑到在中所在的地方，就被半绑架似地拖走了。

在那里，他再次见到了俊秀。一个与他记忆中截然不同的俊秀。



他以为只要自己回到俊秀身边，在中就能立刻被释放。但他没有料到，有些事情连俊秀也无法轻易干涉。控制着在中的老鸨说，在还清一定程度的利息之前，绝不能放人。还说哪怕是对那些现在就点名要他接客的变态客人们，也没法交代。但是允浩看着当时在场的俊秀脸上没有一丝波澜，立刻就察觉到这也是俊秀的把戏，但他选择了保持沉默。因为俊秀根本不想放过在中。俊秀压根就没这个打算。因为一旦放了他，允浩就会跑去找他。为了让在中少受点折磨，允浩那次生平第一次在俊秀面前跪了下来。他心里暗暗发誓，等自己真的成了大明星，赚了很多钱，一定要亲自把在中赎出来。毕竟，俊秀拥有着能让人一句话生、一句话死的巨大权力和财富。而他，只是一个只能屈服于这种力量的弱者。



+  +  +



就这样过了两年半，允浩经过两年半的疯狂打磨，终于成功出道了。俊秀一再推迟家里安排的留学计划。借口说在韩国还有想学的专业，一定要等这个学完再去，实际上是为了亲眼看着允浩出道。不，准确地说，是为了更紧密地控制他。

这段时间里，在中觉得允浩不再来那个散发着霉味的房间安慰自己这件事很奇怪，直到从守门的打手那里听说了缘由。他们说允浩马上就要作为艺人出道了，还傍上了一个势力庞大的金主，为了不制造难堪的丑闻，以后再也不会来这种地方了。而且，那个金主的名字，叫金俊秀。回想起学生时代那个总是带着灿烂笑容向允浩告白的俊秀，在中委屈地连哭了几天。他觉得是因为自己一无所有，允浩才会抛弃他。允浩一定也觉得变成这样的自己很肮脏吧。

所以，当允浩时隔很久再次出现在他面前，却是来道别时，在中死死地抓住了他。他求允浩等等他，就算去跟别人交往也没关系，只求别抛弃他，让他等一等。等他从这里逃出去，求允浩到时候一定要回到他身边。他就那样抱着允浩的大腿痛哭流涕。但最终，允浩还是推开了在中，回到了俊秀身边。在中连续两天拒绝喝水，最后被老鸨强行捏开嘴巴，往喉咙里灌水。

没过多久，烂醉如泥的允浩又来找了在中。在中高兴极了，紧紧地抱住允浩，但第二天早上允浩却吓得连招呼都没打就落荒而逃。早上醒来发现身旁空无一人，在中感到一阵失落。可就在那天中午——明明规矩是晚上接客，白天让人休息的——在中却被叫了出去。

那天，在中被折磨得差一点就死了。挨了无数顿打，还屈辱地在大白天被迫张开双腿，绝望地哭号。那具残破不堪的身体，整整一个星期都无法接待客人。而那场暴力的终点，是一通响起的电话，即使在神志不清的状态下，在中还是凭着话筒里漏出的声音，认出了那是允浩。

那件事之后，允浩急匆匆地跑来看他，满脸震惊和惊恐。但他什么也没有解释。带着痛苦和疲惫的心，在中依然选择了依靠允浩。这种事重复了两三次后，在中终于恍然大悟。原来自己正在替允浩承受着俊秀的嫉妒与报复。可即便如此，只要允浩还能来看他，他就算再卑微、再痛苦，也想要忍耐下去。

直到那一天发生之前。



在中坐上了老鸨的车。在一家豪华酒店前下了车，拿着房卡的打手小心翼翼地打开了门。以为里面已经有客人了，而且应该是个非常有钱的客人，对于初次离开店里接客的在中来说，他感到十分畏缩。想看看点名要自己的客人到底是谁，刚往里面走了一步，在中就直接瘫倒在了地上。

就像允浩曾经抱他那样，允浩正抱着俊秀。那是一场无比猛烈的性爱。俊秀用沙哑的声音，双手环上允浩的脖子，撒娇地问着。

“我……我真的很喜欢你……”
“嗯……”
“你哪里也不许去……”
“不走。”
“别走……你刚才不是说喜欢我了吗……会一直这样陪在我身边吧？”
“嗯嗯……”

听着里面传来的声音，在中用屁股蹭着地连连后退，然后像逃命一样冲出了那个地方。似乎早就预料到会发生这种事的老鸨，一把抓住了在中的后颈。为了阻止在中挣扎逃跑，老鸨死死揪住他的头发，捂住他的嘴不让他发出尖叫。虽然粗暴的手劲让他很痛，但在中现在觉得，刚才亲眼看到的允浩的样子才是真正的地狱，他只想拼命逃离。过了很久，只穿着浴袍的俊秀从里面走了出来。看着在中那副凄惨的模样，俊秀扬起嘴角，露出了一个甜美的微笑。

“我啊，很想把这个场景，原封不动地还给你。”

在中听不懂这句话的深意。说完这句话后，里面传来了水声。眼泪止不住地往下掉，在中却连一句话也说不出来。


从那以后，允浩再来找他时，一切举动在他眼里都成了虚情假意。面对这样麻木的在中，感到疲惫的允浩也渐渐变了，在中这才咬着嘴唇，认定这才是允浩的本性。他不过是个只把和自己上床当成消遣的渣男罢了。因为不敢随意触碰财阀三世俊秀的身体，为了发泄欲望，才会来找自己。除了这个，他找不到任何其他的解释。

后来，只要一打开电视就能看到允浩的身影，在中干脆把房间里的电视搬走了。本就空荡荡的房间变得更加凄凉。脑袋靠在破旧发黄的墙纸上，被严重失眠折磨的在中，甚至尝试过几次自杀。

允浩出道仅一年，就跻身韩国顶流明星的行列。那天，允浩成为了俊秀父亲担任会长的集团赞助的公益广告代言人。看着广告里的允浩，在中彻底陷入了绝望，他再次拿起了刀片，割开了自己的手腕。



.
.
.



有一段时间因为行程太满，允浩一直没能去看在中。甚至连他的消息都打听不到。周围认出他的视线太多，让他觉得快要窒息了。他带着一张装有巨款——几乎是他最近一年赚来的全部收入——的存折，偷偷摸摸地溜进了在中所在的地方。可是那里，在中已经不见了。走得没有留下任何痕迹。听说在一个多月前，在中就已经离开了。被卖给了另一个人。除此之外，他打听不到任何多余的消息。巨大的空虚感和绝望将允浩彻底吞没。其中一个看在允浩长年累月来这里的份上觉得他可怜的混混，多说了一句。

“他不是被卖给别家场子了，所以你干脆趁现在放手吧。那小子运气挺好。”
“……”
“买他的人是个好人。至少表面上看起来是。”
“……”
“你不如干脆祝福他能过得幸福点。”


那天晚上，允浩死死地缠着俊秀。求他帮忙找出在中现在的下落。起初俊秀只是嘲笑，连一点兴趣都懒得表现，但当看到允浩的眼神里透出仿佛随时都会崩溃的绝望时，俊秀那微微颤抖的嘴唇才终于开启。

“金俊秀……其实你……你什么都知道，对不对……”
“……”
“俊秀啊……”

就在那一刻，俊秀残忍地对着允浩笑了起来。那副神情仿佛在说，他已经不想再演下去了。俊秀端起一杯起泡酒，走到客厅的一角，优雅地坐在了钢琴凳上。

“我早就告诉过你了。你是我的，那个人，不行。”
“求你了……求你别再这样了……”
“哪怕失去你现在拥有的一切，你也无所谓吗？”
“对。所以……”
“那可怎么办呢？已经太迟了。”
“……！”
“听说有人出高价想买下那个小子。我明明让老鸨拒绝的。但听说对方开出了一个连我都无法拒绝的天价。一个比他还剩下的所有债务加起来还要诱人的条件。”
“……！”
“那是一个哪怕你现在使出浑身解数，也绝对拿不出来的条件。”
“……”
“所以……你就死了这条心吧。”

允浩的双腿猛地一软，跪倒在地。他必须查清楚，到底是谁向那个老鸨开出了无法拒绝的条件。



+  +  +



一个月前，
在中跟在这个眼熟的男人身后，不知要去向何方，心里充满了恐惧，身体缩成一团。老鸨突然让他收拾行李，让他跟着这个男人走。起初他一头雾水，但很快他就意识到，自己被卖到了一个新的地方。

整整一个星期，在中沦为了那些有钱人家少爷们最忠实的玩物。被关在一间隔音效果极好的高级公寓里，在中绝望地想，自己大概会就这样死在这里吧。而有天就站在那群人的中心。他是一个能拯救自己、能让这一切停止、也能轻易杀了自己的人。在无尽的恐惧中，在中渐渐放弃了挣扎。随他去吧，他想。直到某个下午，在中看到了一个走进这间公寓的陌生男人。那群人推着那个男人的肩膀，起哄让他也来玩，说想怎么弄就怎么弄，完全把在中当成了一个有趣的性爱玩具。看着那个男人惊慌失措的脸，在中自嘲地想，就算换了这个人，他大概也会像野兽一样扑上来撕咬自己吧。

但是，那个男人非但没有加入，反而对着他的朋友们大发雷霆，一把抓住了在中的手，想将他拉起来。双腿根本站不住的在中，再一次瘫软在了地上。在这场混乱的中心，有天面无表情地对那个人说，不玩就放手滚蛋。那个气急败坏的男人最终还是松开了他的手。手被松开的那一瞬间，在中觉得心里某种微弱的希望也跟着熄灭了。嘴里被塞进了不知是谁的皮带。在中觉得自己现在的模样比野兽还要低贱，他绝望地揉着已经红肿溃烂的眼角。


第二天清晨。把在中一个人丢在这里，那群人离开了。把饿晕过去的在中强行洗干净拉起来的人，反而是那个把他带到这里、却从始至终连他一根手指头都没碰过的有天。对离开这栋房子也充满了恐惧的在中，死死抓着有天的胳膊，哭求着。不要……求求你放了我吧……苦苦哀求的在中还是被强行塞进了有天的车里。即使坐在车里，在中的肩膀依然控制不住地颤抖。连坐都坐不稳的残破身体，让他觉得更加委屈凄凉。

车开出去很久，在中被连拖带拽地下了车，眼前又是一栋陌生的别墅。在中嚎啕大哭着，干脆直接瘫坐在了停车场的泥地里。有天强行把他拉了起来。一路拖拽着，来到了某户人家的防盗门前。在中躲在有天背后，不安的视线四处游移，最终还是忍不住抓住了他的胳膊。

“……这里……是哪里？”
“怎么？”
“我……”
“我跟你可没签什么带条件的卖身契。我是跟你们店老板签的。出了那个门，你就不归他们管了。不过是因为你在那里稍微有点惹眼罢了。一想到为了拿到那片破地方的重建许可，我砸了那么多没用的冤枉钱……我本来打算随便玩玩就把你卖到偏远小岛上的。算你命大。”
“……”
“要不是我那倒霉朋友求我，你早就被卖了。”

有天仿佛已经把话说尽了，直接按响了门铃。没过多久，门开了。在中就像个物件一样，被有天一把推给了那个站在门口的男人。心里猛地一沉，在中惊恐地抬起头，却在看清对方的瞬间，缓缓地跌坐在了地上。

“完事了。你小子给我遵守约定。”
“……嗯。你走吧。”

有天毫无留恋地把在中丢在那里，转身离开了。在中呆呆地望着这个向瘫坐在地的自己温柔伸出手的陌生男人。

“能站起来吗？”
“……”
“起来吧。受苦了。”

在中茫然地想起来了，这个向自己走来的陌生男人，正是昨晚看到自己后大发雷霆的那个人。看着眼前这个比允浩还要高大挺拔的男人，在中有些看呆了。即便知道自己命中注定只能像个物件一样被买来卖去，但面对这个男人，在中隐约觉得他是不一样的，渐渐地放下了防备。一直以来脆弱不堪的心防，在这个男人面前，瞬间崩塌了。



.
.
.




找到了在中的下落。允浩隔着车窗，看着在中被那个男人牵着手，默默地走在街上。那是一个他再也没有资格去打扰的人了。在中跟在那个男人身边，虽然一言不发，但神情却如同十九岁那年一样平静安宁。男人频频转头看着在中微笑。在中看着那个男人，嘴角也扬起了一抹微小的笑意。允浩看着那个男人做着自己曾经做不到、却最想为在中做的事，不知不觉流下的眼泪被他狠狠擦去。他无比痛恨那个一无所有的过去的自己。

失去了唯一的生活目标，留给他的，只剩下与俊秀那如同枷锁般的契约。准确地说，是俊秀和他的经纪公司签订的赞助合同。还有他和俊秀之间私下达成的另一份契约。直到现在，俊秀仍然是个只要惹他不痛快，就能轻易取走在中性命的疯子。空洞的心，连酒精都无法填满。允浩不知道自己是靠着怎样的精神力撑到现在的，连他自己都觉得不可思议。




在中现在看电视，即使看到允浩演的电视剧、拍的广告，也完全没有任何波澜了。只是在心里淡淡地闪过一个念头：“哦，是我曾经认识的那个郑允浩啊”，然后就直接翻篇。是因为身边那个搂着他肩膀的人，让他变成了现在的样子。在中接受了一个多月精神科医生的上门治疗。然后，在这个对他温柔至极的男人的肩膀上安然入睡。他本以为自己这辈子再也过不上这样平凡的生活了。他真的以为，自己会被折磨死在那间公寓里。以为自己就算死了也没人在意，说不定会被灌进水泥沉尸海底，他甚至想到过那种惨状。所以对在中来说，这个男人是如此的特别。

“大叔。”
“嗯。这个不好看吗？换个台？”
“不是……我困了……”

男人这才抬头看了眼墙上的挂钟。已经是快到午夜的时间了。他带着歉意站起身来。

“时间过得真快，都这么晚了。”
“您明天还要上班呢。快去睡吧。”
“嗯。”

男人微微一笑。在中躺在卧室的床上。因为怕黑不敢关灯睡觉，在中总是留着一盏台灯，而这个男人每天都会陪他到入睡为止。看着紧紧握着自己的手、守在床边的男人，在中傻乎乎地笑了起来。然后摊开男人的手掌，在上面用手指轻轻比划着。

——沈、昌、珉

写下那个男人的名字后，在中缓缓闭上了眼睛。男人也跟着笑了起来，温柔地抚摸着在中的头发，隔着被子轻轻拍着他的肩膀。



+  +  +


出道第五年的允浩，已经是稳坐顶流位置的超级巨星。虽然能在这条路上走得如此平稳、连半点绯闻都没有，全靠金主近乎病态的严密管控，但不管怎样，允浩已经被包装成了一个克服了不幸童年、最终走向成功的励志偶像。在如今这个时代，媒体硬是把他塑造成了一个即使在极其恶劣的环境下，也能给非洲可怜儿童带来希望的伟光正形象。

俊秀抚摸着允浩那线条紧实、没有一丝赘肉的大腿和腰腹。看着允浩像个冷感症患者一样毫无反应，俊秀急得心焦。允浩碰他的次数在锐减。不对，以前也一直都是自己主动诱导的。只要挑起他的本能，允浩就算再不情愿也会抱他，可最近连这招都不管用了。俊秀甚至破口大骂问他是不是成了废人，允浩也只是沉默以对。俊秀察觉到，允浩最近正在用一种近乎自虐的意志力在控制自己。他完全无法理解原因。在中又不会回来了。事到如今你为他守身如玉又能改变什么？俊秀气得大吼大叫，可允浩连看都不看他一眼。现在也是一样。终于举手投降的俊秀，满脸失望地坐在了允浩身边。

“你到底怎么了？”
“……”
“哪里不舒服吗？”
“……俊秀。”
“嗯。”
“最后一次，我最后再求你一件事……”
“……郑允浩。”
“在中他……你只要远远地确认一下，他是不是过得很好……是不是很幸福……这就够了，帮我查查他。”
“当初你不是亲眼看过好几次了吗。”
“……可是……不怕一万就怕万一啊……都已经过去一年了……”

过去的一年里，允浩一次都没见过在中。因为那个男人搬家了。他根本查不到他们搬去了哪里。他死也不想再向俊秀低头求助了。他没有勇气再给自己套上一重枷锁。但是，他对在中的思念已经突破了能够忍受的极限。允浩的眼眶渐渐湿润了。俊秀的心一点点软了下来。但与此同时，那种委屈和愤怒的感觉也越发强烈。

“你越是这样……我越恨他。”
“……”
“你知不知道……你对我说这种话，有多残忍？”
“……对不起……”
“我听够你的对不起了……”

俊秀猛地站了起来。他面无表情地穿上刚才脱下的衬衫。那句没有说出口的“你别后悔”，全都写在了他冰冷的眼神里。允浩只是缓慢地垂下了视线。


几天后，允浩接过了俊秀扔在他面前的几张照片。允浩把那些照片珍视地护在怀里。是在中笑逐颜开的样子。在五六张照片里，在中笑得那样灿烂。允浩早就忘了在中这样笑起来是什么样子，他看着照片，忍不住痛哭出声。在那样笑着的在中身边，始终站着一个守护他的人。那个男人让他如此嫉妒，却又让他充满感激，允浩只能死死揪住自己心脏上方的位置，痛得无法呼吸。

看着这样的允浩，俊秀的眼神越来越冷。已经快十年了。花了这么大的心血，允浩却依然不肯接纳他，俊秀终于渐渐感到厌倦了。现在，他要主动放手了。他要用最惨烈的方式抛弃他，俊秀下定决心，背对着允浩转过身去。

如果我得不到你，那你就来求我吧。



.
.
.



睡到一半突然醒了。一旦醒了就很难再入睡的在中，委屈地撇了撇嘴。如果他没睡好，昌珉第二天早上总能敏锐地察觉到，然后又是一通担心。喝点热水吧，在中掀开被子起了床。打开房门。一阵凉意袭来。看来是空调还开着。走向厨房的在中，突然注意到昌珉的房门下透出了一丝光亮。他本来就是个大忙人。在中知道，为了抽出时间陪自己，他经常在家里加班到深夜。看着门缝里透出的光，在中感到一阵心疼。他不自觉地朝着昌珉的房间走去。走近后，听到了昌珉似乎在和谁通电话的声音。

——这么快？不是……我不是说不干……只是有点惊讶……行。但是你真的保证不会后悔吗？我可不敢保证之后还会发生什么。嗯。什么？

随后，昌珉那边陷入了长时间的沉默。不知道为什么，在中没有勇气敲门进去，手停在半空中犹豫着。虽然偷听别人讲电话很不道德，但他心里突然涌起一股不祥的预感。过了一会儿，昌珉的声音再次响起。

——行。你说得对。我都听腻了。没做错什么。不过……我不会背叛你的。因为在这个世界上，我最怕的人就是你。行。在中？呵……他当然不知道我是谁。

在听到自己名字的那一瞬间，在中觉得刚才那种不祥的预感正在变成现实。就装作什么都不知道，回房间去吧？他脑海里闪过这个念头。

——他上钩了啊。被我迷得神魂颠倒的。既然都这样了，那还能怎么样……睡了呗。嗯。前几天。

在中直接瘫坐在了地上。是啊，昌珉说得对。他太喜欢他了。就算有人问他是不是爱他，他也能用力地点头，他的感情已经深到了这种地步。但是，仅仅是嘴唇的触碰，都会让在中浑身僵硬。为了能再次交出自己的身体，他花了极其漫长的时间。房间里传来了昌珉的笑声。在中觉得这一切肯定是一场梦。

——反正我知道了。把人派过来吧。出了血我可不管。好不容易才把他调教成我喜欢的类型……你这也太狠了吧。行。明天见。

紧接着，门被猛地拉开。房间里刺眼的光线瞬间倾泻在在中身上。昌珉手里的杯子直接掉在了地上。在中无力地抬起眼睛，看向昌珉。昌珉一脸为难地看着在中，但随即，他收起了那副表情，仿佛觉得既然已经被发现，就没必要再演下去了，露出了在中从未见过的一面。

“你从哪里开始听的？”
“……”
“为什么要偷听别人讲电话？”
“……你说的那些……到底是什么意思？”
“你直接问我是在跟谁通电话，不是更快吗？”

在中拼命摇头。他想否认这个现实。昌珉面无表情地把在中拉到沙发上坐下。在中死死抓住了昌珉的胳膊。

“求你……求你告诉我，这一切都不是真的……”
“看来也没什么好瞒的了。”
“我……我是真的很喜欢大叔你……大叔……”
“反正过了明天你也会知道的。”
“大叔……”
“我是金俊秀的表哥。”

在中差点直接晕过去。面对这出精心编排的戏剧，他竟然连眼泪都流不出来了。

“他求我帮他处理一下你。一开始我还纳闷他为什么要这么做，去了一看，你那副鬼样子还真是让人倒胃口。我就当是做慈善了。”
“……”
“我最近对娱乐公司的股票有点兴趣。在允浩那家公司投了点钱……那公司现在基本上就是靠郑允浩养活的吧。虽然最近郑允浩的戏份被砍了不少。但是，俊秀给了我一个惊人的内部消息。他说，要想不让郑允浩崩溃，就必须把你捏在手里。为了这个，可费了我不少演技。不过嘛，不是挺好的吗？各取所需。”
“大叔……？”

当得知昌珉是允浩公司的投资人，得知有天和昌珉联手欺骗自己，只为了把他从允浩身边踢开时，在中觉得五内俱焚。比起震惊，更多的是对他们的怨恨——有必要对我做到这种地步吗？看着昌珉那张波澜不惊、甚至还带着一丝嘲弄的脸，在中觉得恶心至极。他对这个世界充满了怨恨。他身边，再也没有一个可以相信的人了。

看着因为得知真相而几乎陷入呆滞的在中，昌珉轻笑了一声，微微偏了偏头。为了和瘫坐在沙发上、目光空洞地盯着地板的在中平视，昌珉把半个屁股斜靠在沙发靠背上，微微弯下了腰。看着在中那副快要哭出来的样子，昌珉发出一声“哼”的轻嗤，再次直起身来。在中生怕他话还没说完就走掉，急忙开了口。

“因为我一厢情愿的误会……因为我擅自把自己变成了这副鬼样子……”
“……”
“我知道俊秀是怎么看我的……”
“……是吗？”
“但是我现在……我现在真的……”
“……”
“我已经不喜欢那个人了……如果时光能倒流……我多希望能收回遇见允浩的那一天……”
“我知道。是他一厢情愿对你死缠烂打的。”
“可是……为什么……”

在中看着昌珉那张残忍到若无其事的脸。他赶紧用手背擦去脸上不断涌出的泪水。昌珉看着这样的在中，冷冷地回了一句。

“因为看你自作多情的样子，很有趣。”
“……你怎么能……”
“明天会有人来接你。别想着逃跑，也别想着死。”

在中想要去抓昌珉的手。他想抓住这最后一根救命稻草。但在他抓到之前，昌珉已经站了起来。似乎准备回房间去。可是，刚要走回房间的昌珉突然停下了脚步。在中只能捶着胸口痛哭。

“啊，对了。”
“……”
“上周跟你睡过之后，我才终于明白，为什么你能在那种下贱的场子里卖出那么高的价钱了。我以前一直很好奇。俊秀拿钱让我去把你买回来……买一个婊子而已，为什么要花那么多钱，我还吓了一跳呢。”
“啊！！！”

在中像疯了一样扑向昌珉。他胡乱地捶打着昌珉的肩膀和胸口，歇斯底里地尖叫着，那张原本精致的脸此刻因为极度的悲伤和愤怒而扭曲，上面满是泪水和鼻涕。昌珉任由在中在他身上发泄。过了一会儿，等到在中自己没了力气，瘫坐在地上凄厉地痛哭时，昌珉头也不回地走进了房间。



+  +  +



昌珉一直在后悔。要不是俊秀的威胁，他绝不会用这么残忍的方式伤害他、赶他走。当初允浩被逼入绝境的时候，大概也是经历了这样屈辱的折磨吧。昌珉打开床头柜的抽屉，拿出了一个相框。那是他和在中亲密依偎在一起的照片。那个时候，真的很幸福啊。昌珉把它重新放回抽屉，低头俯视着首尔漆黑的夜景。他也没有什么好留恋的。但是，要杀了他，更是不可能……昌珉看着玻璃窗上自己的倒影，再次想起了俊秀为了达到目的，竟然连最亲的堂哥都敢拿来威胁的疯狂，他难以置信地抹了一把嘴角。一方面，他理解俊秀那种可怕的执念，但另一方面，他不明白俊秀为什么非要为了把郑允浩绑在身边，而不惜伤害所有人，甚至连他自己都不放过。这就是他所谓的爱吗？昌珉连想都不敢去想，俊秀最终会为自己的所作所为付出怎样的代价。他已经能预见到俊秀将来后悔莫及的样子，但眼下，他什么也做不了。为了那个必将后悔的俊秀，他至少想提前帮他减少一件将来会让他痛不欲生的错事。

早晨。俊秀派来的人，竟然是……好几年没见过的朴有天。在中当场就昏了过去。见过在中陷入极度恐慌状态的昌珉，直觉如果在中再次醒来，他肯定会精神失常。有天笑嘻嘻地把在中扛到了肩上。昌珉静静地看着有天。

“朴有天。”
“干嘛。”
“别再给金俊秀当走狗了。”
“哥你有什么资格说我。”
“你哪怕做点能让大伯认可的事也行啊。”
“算了吧。我就想当个混混舒舒服服地过日子。花着哥和俊秀给的钱，肆意挥霍~。我这把年纪了，要是真上了他老人家的户口本，只会让我觉得更烦。不是吗？”
“……”
“再说了，哥，你想在法律上跟我当堂兄弟吗？说实话你心里也是嫌弃的吧。俊秀也一样。更何况，我现在一点也不想当什么‘金有天’。‘朴有天’就挺好的。”

看着有天悠然自得走出家门的背影，昌珉卸下了所有强装出来的伪装。砰——门关上了。昌珉踉跄了几步，差点摔倒。





当中再次恢复意识时，周围一片漆黑。呼吸变得越来越急促。直到感觉到身下车轮颠簸的震动，他才意识到，这里是汽车的后备箱。他像个货物一样，被塞在飞驰的汽车后备箱里。

在中真的不知道自己接下来会面临什么，他感到一阵绝望的迷茫。如果能有独处的机会，他已经做好了毫不犹豫咬舌自尽的准备。在剩下的时间里，他要在心里不断诅咒那段曾短暂祈求过爱情的愚蠢时光。手脚被绑、被随意丢弃在黑暗后备箱里的在中，只能任由眼泪簌簌地流下。车子每次颠簸，他的身体就会撞在坚硬的车厢上，痛得连骨头都要散架了。在这种求生不得求死不能的状态下，在中终于忍不住放声大哭起来。塞在嘴里的布条让他连口水都咽不下去，顺着嘴角流淌下来。





- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -



- 版本 1


然而，车开了很久之后到达的地方，并不是什么去往孤岛的偏僻码头。在中为了擦掉脸上的泪痕，用力地在膝盖上蹭了蹭眼睛，然后茫然地环顾四周。那个大概是载他一路狂飙过来的男人走了过来。对突然刺入的光线还没完全适应的在中，在认出那个男人是有天后，吓得浑身发抖。

“坐从济州岛飞往日本的航班就行了。之后你想去哪儿就去哪儿。”
“……”
“沈社长的指示~”
“……？”
“算你运气好。我要是对俊秀哪怕还有一点忠诚度，你今天就真被卖到岛上去了。”
“……什么？”
“我只认钱。反正你都要走了，我不妨偷偷告诉你一个秘密？”
“……”
“就在刚才，沈社长把他的股票抛了，给了我10亿。俊秀只给了我1亿。财阀就是财阀，这出手阔绰得我真是太喜欢了。”

有天用开玩笑的语气说道。在中呆呆地听着那个男人的话。有天把护照、机票和一个小包强行塞进在中的手里。就把在中丢在机场地下停车场的入口处，有天重新上了车。在中低头盯着手里的护照看了很久，这才拖着沉重的步伐，缓缓向前走去。



.
.
.


允浩接到了一个陌生号码打来的电话。电话那头的人用平静的声音问他是不是郑允浩。经常会有粉丝打这种恶作剧电话，允浩刚想否认，却在听到电话里传出的那个名字时，猛地顿住了。

——在中的签证只有一年。

允浩急忙把手机重新贴紧耳朵。那个完全陌生的声音再次确认道。

——俊秀在你旁边吗？
“不在。”
——那就好。总之……趁俊秀发现之前……你去把在中接走。
“……请问您是……”
——你不需要知道。
“你……我大概猜到你是谁了……”
——我挂了。
“在中他……这段时间承蒙您的照顾，谢谢您。”

允浩生怕对方真的挂断电话，急忙说道。本来想狠心挂断电话的那个人，似乎因为他的这句话而顿了一下。电话那头传来了一声长叹，随后嘟的一声断了线。允浩听着“嘟——嘟——”的忙音，脸上依然带着如在梦中的恍惚神情，过了好一会儿才猛地站了起来。他从抽屉里翻出一个行李箱，把衣服胡乱地塞进去，然后直接冲向了地下停车场。



+  +  +



俊秀处于极度亢奋的状态。他从来没有见过俊秀这副模样。仿佛随便碰他一下，他就会崩溃倒下。从小就因为聪明伶俐而备受长辈宠爱、总是展现出开朗一面的俊秀，此刻的样子与曾经判若两人。但昌珉只是像个局外人一样，冷眼旁观着俊秀把手边能抓到的所有东西砸向自己。其实，昌珉很久以前就知道俊秀隐藏在面具下的真面目。那个小时候，把家里养的狗虐杀致死后依然能面不改色的小孩；那个作为肇事逃逸交通事故的唯一目击者，却对流着血苦苦求救的受害者视而不见、冷漠离开的少年；还有现在，为了得到自己喜欢的人，不惜把对方的爱人逼良为娼，最后甚至大言不惭地要求自己替他杀人的疯子……昌珉现在只觉得俊秀令人毛骨悚然。

“……刚才……哥……你刚才对我说什么？”
“……我已经说过了。为什么要让我再说一遍。”
“你疯了吗！”
“怎么，你想连我也杀了吗？”
“你以为我不敢吗？”

话音未落，俊秀抓起桌上的花瓶砸了过去。他用一种令人胆寒的眼神，一步步向昌珉逼近。昌珉只是平静地注视着他。

“告诉我这不是真的。哥。”
“……”
“快说这不是真的！郑允浩凭什么离开我！！！没了我他就是个要饭的乞丐，他凭什么离开我！！！”
“金俊秀……事到如今求你了……求你别再发疯了。”
“快去把他给我抓回来！快告诉我这不是真的！！”
“你这副样子！！！你知不知道有多丑陋？”
“我不管！快把允浩给我找回来！快点！！快把他带到我面前来！”
“金俊秀！”
“对……我得把那个贱人杀了……如果他死了，他最终还是会回到我身边的吧……就算是你放走了他……只要他死了，他就会回来找我的……”

刚才还在声嘶力竭咆哮的俊秀，突然开始自言自语，看着他这副模样，昌珉的脸上浮现出绝望的阴霾。昌珉走向俊秀。俊秀手里依然紧紧抓着那块随时能要了人命的碎花瓶玻璃，但昌珉毫不在乎。

“我手里持有的……戴斯娱乐公司的股份……全给你。”
“……我不需要……”
“俊秀啊。”
“没有允浩的公司……破产也罢倒闭也好……跟我有什么关系……反正只要哥一句话，那家公司马上就会变成一堆废纸。”
“……”
“哥虽然已经坐上了社长的位子，可我还只是个学生！我让你帮我买那家公司的股票……是为了允浩……根本不是为了钱！”
“……”
“哥你真是疯了……”
“这句话轮不到你来说。”
“明明……明明是我抓着哥的把柄，你怎么敢……怎么敢在背后捅我一刀？”
“我的把柄？那是什么？”

昌珉毫不退缩地迎上了俊秀的视线。过去的这五年，对他来说同样也是地狱。

“你不是跟大嫂搞在一起了吗。”
“……那又怎样。”

昌珉努力装作若无其事。自从被俊秀撞破那件事之后，昌珉就一直过着如履薄冰的日子。他大哥到现在还被蒙在鼓里。虽然那个女人偶尔还会联系他，但昌珉一直避而不见。那只是他年轻时犯下的一个无法挽回的大错。那个时候的他太年轻，没能抵挡住那个充满魅力的女人的诱惑。那件事，成了他心里永远的悔恨。

“如果我把这些……全都抖出去……哥你也全完了。”
“……你……有证据吗？”
“怎么会没有？”
“那就去说吧。”
“什么？”
“因为我也要把你的那些烂事全都抖出去。”
“……”
“当然，我不会跟家里的长辈说。你忘了我是学法律的吗？我身边多的是法官、律师和检察官。收买警察这种事，我干起来可比你容易多了。”
“……”
“你做的那些事……全都是犯罪。你懂吗？”
“连一声招呼都不打……你怎么能把允浩……你怎么能这样对我……为什么！！为什么！！！”
“你给我清醒一点！”
“呜呜呜……”
“为了让你收手，我甚至不惜对在中做了那样残忍的事！你知道吗？”
“呜呜……”
“因为你！那个孩子受到了多大的伤害！！！你到底为什么要逼我做这种事！”

面对昌珉越来越严厉的质问，俊秀只是紧紧闭着嘴，像看一场有趣的电影一样盯着他。昌珉失控提高的音量，似乎让他觉得十分有趣。俊秀向昌珉走近了几步。

“哥你可不能这么对我啊……”
“金俊秀。”
“不如我现在就去里面，在所有长辈面前把你的事全抖出来？你知道的，我的演技一向很好。”
“……”
“你现在这副样子，不还是因为舍不得你那个财阀的头衔，怕分不到子公司的经营权，所以才在这里急得跳脚吗。”
“……什么？”
“姜珉哥……他还什么都不知道吧。”
“……”
“自己老婆出轨了。而且对象还是自己的亲弟弟。你怎么能跟嫂子搞在一起？找女人也得挑挑对象吧。”
“……”
“我可以去说吗？”
“……”
“你想试试看谁会赢吗？”
“……我之前之所以任由你提出那些荒谬的要求，一直忍气吞声……是因为我顾念着我们是流着相同血液的家人！而你，现在连这份价值都不配拥有。好啊，去跟长辈们说吧。你有证据吗？”
“怎么会没有。”
“那就全都公开吧。我也会同样把你的那些暴行全部公之于众。我不去长辈面前说。我要直接捅给媒体。”
“……”
“好，那我们就死磕到底。你比我更清楚，这不是谁输谁赢的问题。”
“你以为我不敢吗？”
“想把公司搞垮你就去。你自爆的那一瞬间，你手里的权力也就跌落谷底了。你只要记住，一旦你失去了权势，以前那些在背后给你撑腰、帮你掩盖肮脏勾当的巨大力量，也会瞬间烟消云散。”
“……”
“还有一件事。你现在还只是个学生，而我已经是集团的实权负责人了。如果真的动用权力来硬碰硬，赢的人是我。听懂了吗？”
“……”
“你以为这事能瞒郑允浩多久？好，随便你。我对你已经彻底厌倦了。有你这样的家人，真是让我觉得恶心透顶。”

俊秀气得浑身发抖，死死地盯着昌珉走出大门。



+  +  +



新闻里关于郑允浩失踪的报道铺天盖地。不论是打开网络新闻还是电视新闻，都在谈论这件事。上周刚结束电视剧拍摄的允浩，在回家的路上离奇失踪了。因为没有突然失联的理由，公众的反应也从最初的担忧转为了指责。顶流明星无故罢工，这可是大众最爱嚼的舌根。俊秀看着那些新闻，焦虑得坐立难安。即使在看新闻的时候，俊秀的手机也一直贴在耳边。他拨打的，自然是允浩的号码。

那天晚上，当允浩给他打电话时，他就应该察觉到不对劲的。因为忙着和昌珉吵架，他根本没心思去细想。为了以防万一，他还跑去问了昌珉，但昌珉也是一脸震惊，发誓自己什么都没说。允浩现在翘掉了所有的通告。收视率一路高歌猛进的电视剧也被迫停播。面对彻底断绝了联系的允浩，俊秀感到极度的焦躁不安，最后通过他安插的眼线，终于查到允浩失踪前去过的最后一个地方是警察局。而且，允浩去确认的，竟然是在中的死讯。俊秀的心猛地沉到了谷底。

他原本打算亲口告诉他的。他想要的绝不是现在这个结果。他本想亲自告诉他这个消息，然后在允浩瞬间崩溃的时候，由自己来接住他、拥抱他。那天晚上，在接到那通电话的时候，他就应该立刻去找允浩的。俊秀紧紧握住颤抖的双手。再次拨打允浩的号码。在过去的一个星期里，俊秀什么也没做，只是死守着手机等允浩的联系，然后不停地拨打那个号码……他给允浩打的电话，已经超过了500个。但允浩一次都没有接过。电话那头，永远只有机械的女声提示他留言。媒体几乎是要把允浩往死里黑。到最后，甚至传出了他是不是在某个偏远地方出了意外的恶毒猜测。

夏末的某一天，因为那些充满恶意的推测性报道，俊秀哭着哭着就睡着了。又是一个台风即将登陆的夜晚。原本躺在床上的俊秀，突然猛地睁开了眼睛。寂静的黑夜中，响起了熟悉的门铃声。在这个时间，会来这里的人只有一个。俊秀猛地从床上跳了起来。他慌乱地甚至没有通过猫眼确认门外的人是谁。因为他心里已经无比确信。俊秀甚至连鞋都没穿，光着脚打开了玄关的大门。门外，站着那个他日思夜想、期盼已久的人。

“……允浩啊……”
“……”
“你……你怎么弄成这副样子。你知道我有多担心你吗！”

看着淋着雨站在门外的允浩，俊秀惊喜交加，一把抓住他的手，将他拉进了屋内。门“砰”的一声关上了。俊秀紧紧抱住了允浩的腰。就在那一瞬间，传来了一阵“哐当”的碰撞声。俊秀愣了一下，眼神有些迷茫。随即他反应过来，刚才的声音，是自己摔倒在地发出的声音。

“郑允浩……？”

在昏暗的阴影下，允浩的脸清晰地映入了俊秀的眼中。适应了黑暗的俊秀，在看清允浩那张恐怖到极点的脸时，吓得一步步往后退。

“你……你到底怎么了……？”

但允浩一言不发，直接揪住俊秀的衣领将他提了起来，狠狠地扇了他一个耳光。啊！俊秀的头撞在了一旁的装饰柜上，他甚至顾不上感受疼痛，挣扎着想要爬起来。他感觉自己真的会被打死。眼前的允浩，根本不是他所认识的那个男人。太可怕了。但他还没来得及起身，肩膀就再次被死死摁住。

“呃啊……”

一双强有力的大手死死掐住了俊秀的脖子。俊秀的眼中充满了极度的惊恐，他拼命用手去掰那双想要掐死自己的手。允……允浩啊……允浩一句话都没说，但那双充满愤怒与仇恨的眼睛，已经诉说了一切，看着那样的允浩，俊秀的眼泪一点点滑落下来。允浩跨坐在俊秀的肚子上，手上的力道越来越重。

“去死……你也一样……给我去死……”

原本死死抓住允浩双手的俊秀，手开始剧烈地痉挛。俊秀觉得脸涨得通红，仿佛要烧起来一样。因为无法呼吸，他开始痛苦地挣扎。呃啊……咳……极度痛苦的俊秀，眼睛开始泛白。眼睑微微抽搐着，向上翻着白眼。允浩看着俊秀这副濒死的惨状，手上的力气终于还是慢慢松开了。明明差一点就能掐死他，但在最后一刻，他还是心软了。允浩无比痛恨自己这份懦弱。突然重新获得了空气，但似乎是呼吸道受了损，无法顺畅呼吸的俊秀，爆发出一阵剧烈嘶哑的咳嗽声。允浩发出了一声绝望的嘶吼。

“为什么！！！为什么！！！！！”

允浩抓着俊秀，像个疯子一样绝望地痛哭了好久，然后站起身来。他目光空洞地走向玄关。俊秀在模糊的意识中，为了挽留渐渐远去的允浩，拼尽全力向他伸出了手。但指尖触及的，只有从空调里吹出的冰冷刺骨的冷气。俊秀在心里无声地哀泣。我只能这么做……因为你从来都不肯回头看我一眼。只有对你残忍，你才会回头看我，才会来找我。即使知道你只有在走投无路的时候才会来求我……我也心甘情愿……被你那份至死不渝的深情所伤害的……不仅仅是你和在中。我，我也被伤得体无完肤。哪怕只有一次，哪怕只有一次，求你看看我的真心吧。我是真的爱你啊……就算你想杀了我……我依然爱着你。但是，那只伸向允浩的手，终究还是没能触碰到他。伴随着一声沉闷的巨响，那扇厚重的防盗门在俊秀耳边重重地关上了。



.
.
.



允浩坐在车里，看着因为台风而掀起狂风巨浪的大海。那翻滚的巨浪，仿佛下一秒就会将整个码头吞噬。允浩把自己关在车里，不知道从什么时候开始学会了抽烟，一根接一根地抽着。车厢的地板上，胡乱地散落着空酒瓶和啤酒罐。他的意识越来越模糊。听说，就是这片海域那可怕的巨浪，吞噬了在中的灵魂。允浩的手里，紧紧攥着一部已经关机的手机。在打完最后一通电话后，允浩删除了手机里所有的信息。电话那头的人沉默了很久很久，最后才犹豫着告诉了他这个地方。允浩想象着在中被这无情的巨浪卷走时，绝望闭上眼睛的模样。一直到最后，他什么都没能为他做，甚至没能救他，除了满心的愧疚，他什么也给不了他。他那可悲的爱情，最终落得如此凄惨的下场。

允浩松开了紧握着手机的手。然后，他拿起了放在副驾驶座位上的那个东西。前方的海浪剧烈地翻滚着，仿佛要将允浩的车一口吞没。警报广播响了几次，但允浩充耳不闻。在警察赶来把他的车拖走之前，他必须完成这件事。



+  +  +



“现在插播一条突发新闻。顶级巨星郑允浩被发现在西海岸边停靠的一辆轿车内死亡，目前警方已介入调查。今天上午，警方接到沿海渔民的报警，称在发布了海啸预警的海岸边停着一辆轿车。警方赶到现场后发现，郑某在车内割喉身亡。虽然在车内未发现遗书，但发现了大量空酒瓶和烟头，警方初步推断郑某为自杀。

死者郑允浩曾于上月22日左右在结束电视剧拍摄后表示将返回家中，随后便与外界失去了联系。得知郑某的死讯后，电视剧制作方表示极度震惊和惋惜，其所属经纪公司也表示，郑某在极其恶劣的家庭环境中长大，却一直保持着正直善良的品性，直到最后一次拍摄当天还在和同事们开玩笑，完全没有想到会发生这种事，公司方面感到非常悲痛。目前，警方正针对认为其没有自杀理由的经纪公司相关人士和同事展开调查，以查明确切的死因。”






俊秀处于极度亢奋的状态。他从来没有见过俊秀这副模样。仿佛随便碰他一下，他就会崩溃倒下。从小就因为聪明伶俐而备受长辈宠爱、总是展现出开朗一面的俊秀，此刻的样子与曾经判若两人。但昌珉只是像个局外人一样，冷眼旁观着俊秀把手边能抓到的所有东西砸向自己。

“……刚才……哥……你刚才对我说什么？”
“……俊秀啊……”
“你疯了吗！为什么要撒这种谎！你怎么能编出这种谎话来骗我！！！”
“俊秀啊……”
“你是为了故意把他从我身边赶走才这么说的对不对！是谁指使你的？我爸？还是我妈？哥，你说话啊……”
“……”
“允浩怎么可能会死！！！”

话音未落，俊秀挣扎着打碎了床头的花瓶。伴随着“哐啷”一声脆响，玻璃花瓶的碎片散落了一地。昌珉急忙上前，将近乎癫狂的俊秀紧紧抱在怀里。

“别激动。你现在也是个病人。求你了……冷静点。俊秀啊……”
“不要……呜呜呜……把允浩给我找回来……”

被昌珉抱在怀里的俊秀，此刻已经彻底失去了理智，像个找不到回家路的孩子一样嚎啕大哭。昨天早上，去俊秀家打扫的阿姨发现了晕倒在客厅里的俊秀，立刻拨打了119。警察赶到了现场，试图找出那个企图谋杀财阀三世的凶手，但俊秀却拒绝配合调查。俊秀家里自然是乱成了一锅粥。好不容易俊秀才刚平静下来，新闻里却又插播了郑允浩自杀的死讯。听到这个消息的瞬间，昌珉的脸直接变成了死灰色。

得知消息后，昌珉第一时间赶到了俊秀住院的医院。似乎还没有人敢把这个消息告诉他，俊秀像个丢了魂的木偶一样，神情恍惚。看着这个像失去了初恋的孩子般垂头丧气的俊秀，昌珉实在不忍心开口。虽然觉得这是他罪有应得，但不管怎么说，看着这个从小一起长大的堂弟落得如此下场，昌珉还是心有不忍，只能这样抱住他，轻轻拍着他的背安抚他。直到打了镇定剂，看着俊秀终于沉睡过去的脸庞，昌珉才长长地叹了口气。

然而第二天，从睡梦中醒来的俊秀，却变得像个傻子一样。因为精神受到了极其严重的刺激，他患上了失语症。医生说，这种因为极度创伤导致的应激反应在临床上也是有的，最疼爱俊秀的爷爷气得揪住了医生的衣领，而俊秀的母亲更是完全不知道儿子到底遭遇了什么，只能在一旁痛哭流涕。昌珉搂着仿佛失去了整个世界的俊秀的肩膀。阳光透过窗户，洒满了整个病房。

“俊秀啊……”
“……”
“放下吧……把这一切都放下吧……”
“……”
“这样，大家就都能解脱了……”

俊秀依然呆呆地靠在昌珉的怀里。那空洞的视线，直直地望向台风过境后，那片高远而湛蓝的天空。



- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -



作者的话：
我在写的时候也感觉到了……
除了在中，我好像从来没有写过这种性格的俊秀和允浩……
好像也没怎么看过其他大大写这种设定的文。
而且我也很少写这种倒三角关系的文，所以觉得非常新鲜。
不过，写这种暗带偏执狂属性的俊秀，对我来说还真是一件相当愉快（？）的事呢。
再这样下去，我估计要被大家打上“专写可怜在中和可恨俊秀的后妈”的标签了。

有两个版本的结局……原因很简单，因为两个我都很喜欢，哪个都舍不得放弃 ^_^;;