**战栗吧**

written by.hawa

“这个湖的管理员是谁？”

“哦，看见那边的小木屋了吗？”

“看见了。”

“住那儿的人，是个年轻人，也是个作家。”

“什么作家？”

“不知道，就知道是个作家，好像是自由职业吧？”

“但他还是湖水管理员？”

“我调到这里之前他就在了，具体的我也不是很清楚。”

“又是年轻人又是作家……还是湖水管理员？真特别。”

“也许是因为年轻，跟他挺聊得来的。”

“你们很熟？”

“嘛，就那样吧。”

“帮我转告他，谢谢他允许我进行湖水生态调查，可惜这次没见到他就要走了。”

“是吗？你什么时候走？”

“打算坐今天的末班车回去。”

“难得见一面……”

“看来你挺寂寞的啊？”

“是啊，臭小子，我真担心自己要在这个穷乡僻壤孤独终老了……”

“我看这儿也挺好的，安静，干净。”

“那你替我留在这儿怎么样？我想回首尔啊~”

“你能做那种让人脑袋爆炸的生态研究吗？”

“切……就因为是研究员就显摆是吧~”

在这个连名字都透着陌生的偏僻湖边，有天和在中面对面站着。作为巡警的有天一年前被调到这里，在这个村子的派出所工作；而在读大学的在中为了完成湖水生态研究的课题报告，今天早上刚抵达这里。

就像这个村子被称为“长寿村”一样，这里住的全是上了年纪的老人，对于二十三岁的有天来说，这生活既无趣又孤单。所以当得知高中同学在中要来时，他简直高兴坏了。可没想到在中早上刚到，埋头做完生态调查后，现在就说要回首尔。有天遗憾地撇着下嘴唇，一脸“再多玩一会儿嘛”的撒娇表情。虽然在中也很同情在这个陌生乡下孤独工作的朋友，但他明天必须得交报告，只能狠下心转身离开。

有天本来要送在中去公交车站，但半路上一位老爷爷急着找他，在中只好独自一人走向车站。

这个完全没有都市气息的陌生乡村很合在中的心意。一草一木，甚至路边的乱石堆在他眼里都很新奇，他瞪大了那双本就很大的眼睛，一边欣赏着四周，一边在石板路上慢慢踱步。

哪怕是蜿蜒崎岖、坑坑洼洼的地面，也仿佛散发着浓郁的泥土芬芳；不知从森林何处传来的鸟鸣声，轻轻挠着他的耳廓。

在中站在破旧的站牌下，心里甚至希望公交车能晚点到。他伸展着有些沉重的身体，张开双臂，发出一声舒服的低吟。

“这地方真不错啊，朴有天。”

望着延伸向远方的道路，在中低声自语，嘴角挂着淡淡的微笑。

“唔！！”

就在那一瞬间。有什么东西迅速缠住了在中的嘴和腰。口鼻被捂住，呼吸变得急促，在中的瞳孔因惊恐而放大，随即又慢慢收缩。眼前的景象褪成了灰色，眼皮最终无力地耷拉下来。

‘是被……麻醉了吗……’

在意识彻底关闭之前，在中心想。他也凭直觉意识到，缠在嘴边和腰间的那股陌生而强劲的力量，是某人的手。

***

滋滋——滋滋——

耳边传来了老式立体声收音机调频不准时的杂音。意识微弱地复苏，在中费力地抬起沉重的眼皮，想要转头查看四周，但脑袋依然昏沉沉的。似乎有什么东西压着他的头，让他动弹不得，只能转动眼珠打量周围。

这是哪里？这收音机的声音是怎么回事？刚才那双绑架我的手是谁的……？

一切都充满了疑问，脑袋疼得像要裂开一样，在中微微皱起了眉头。

他试图挪动这具仍然有些麻木的身体，却发现手脚都被什么东西束缚着，丝毫动弹不得。

视野里只有天花板的两端，在这看不清全貌的状态下，在中内心升起了对未知的恐惧。本能的自我意识在呐喊：必须快点逃离这里。

“有……有……人吗……”

起初嗓子里像是堵着什么东西，很难发出声音。但干咳了几声后，喉咙通了。

“有人吗！！”

咔哒——

像是普通民宅的木门被轻轻推开的声音，紧接着传来了轻盈的脚步声。因为什么都看不见，恐惧感倍增，在中的眼泪差点夺眶而出。

“到底……是谁……你是谁……为什么要抓我……”

“你叫什么名字？”

是一个成年男子的声音。成熟，充满男性的磁性。

在中用力闭了一下眼睛又睁开，回答道：

“金在中。”

“年龄。”

“二……二十三岁。”

“不对。”

“……？”

男人简短地否定了，在中以为对方觉得自己在撒谎。为了让对方相信，他提高了一点音量重复道：

“金在中，二十三岁，没错啊！”

“闭嘴。”

在中的呼吸瞬间一滞，心跳加速。血液仿佛在倒流。刚才男人那温柔的声音曾给了他一丝勇气，但这简短的一句却冷酷得令人毛骨悚然，逼得在中不得不闭上了嘴。

全身都在瑟缩。四肢被张开绑在床的四角，在男人面前毫无遮掩地暴露着，这个事实让在中感到更加恐惧。

“你不是金在中，也不是二十三岁。”

“那……那你说是谁啊？”

“你是金秀恩。二十五岁。”

“你……你疯了吗？”

在中的舌头像是渐渐麻痹了，说话变得结结巴巴，但男人自始至终都保持着平稳的语调，轻柔地说着。既克制，又干脆。

“没疯。”

“但我为什么是金秀恩啊！你肯定是搞错了……”

“闭嘴。”

在中再次感到窒息。这一次，他全身的力气仿佛被抽干了，心脏狂跳得几乎要炸裂。

“为什么要从我身边逃走？”

男人严肃地质问着在中。但在中此时已经精疲力竭，连回答的力气都没有了。而且，就像好几天没喝水一样，剧烈的口渴感袭来。

“为什么要逃走，回答我。”

男人的声音依然保持着那恒定的语调。低沉、有力，带着一种像是回声般独特的共鸣。

“我……不知道……你在说什么……”

喉咙像扎了刺一样刺痛，在中艰难地挤出声音。但男人无视了他的话，再次追问：

“为什么要逃走？”

“先把这个解开……我就……告诉你……能给我点水吗……？……嗓子太疼了……”

在中的声音听起来像是放弃了一切。出乎意料的是，男人似乎打算顺从在中的请求，慢慢走近，拿起放在床头柜上的水杯凑到在中嘴边。

男人一只手托起在中的后脑勺，在中这才看清了他的脸——但他戴着鸭舌帽和白色口罩，根本无法辨认容貌。冰凉清爽的水流进嘴里，在中的身体仿佛恢复了一丝生气。

男人小心翼翼地把在中的头放回枕头上，然后稍微退开了一些。

“理由是什么……绑架我的理由……”

稍微从恐慌中缓过劲来的在中，谨慎小心地问道。

男人回答道：

“因为你是金秀恩。”

“我……不是金秀恩……我是金在中啊！”

憋屈又毛骨悚然的感觉让在中忍不住神经质地大喊。但男人用比刚才更低沉、更压抑的声音回答：

“好好想想吧，金秀恩。背叛了我，你过得好吗？”

咔哒——

关门声响起，男人的脚步声也渐渐远去。

***

尽管被一个把自己错认成那个连听都没听说过的“金秀恩”的绑架犯关着，在中不知何时又沉沉睡去了。迷迷糊糊醒来时，他更加清晰地意识到，现在的处境不是梦，而是残酷的现实。

过了多久了？也许到了明天，家人或朋友发现我没到首尔就会开始寻找，最终可能会搜查这个乡村。那样我就能从这个精神病手里逃出去了。只要在那之前他不伤害我……

在中苦苦思索着未来，目前唯一的念头就是，在熟人报警找到自己之前，一定要想办法逃出去或者联系外界。

***

- 有天吗？

“啊，阿姨您好。”

- 嗯，过得好吗？

“是，我挺好的。”

- 在中还在那里吗？

“在中？他坐今天的末班车回去了啊？”

- 是吗？……好像还没回首尔呢……

“不可能啊……”

- 算了，那么大的人了还能照顾不好自己吗，那你休息吧。

“好的，阿姨。”

咔哒——

是凌晨打来的在中的母亲的电话。按理说这个时间早该到首尔了，看来在中还没消息。被吵醒的有天挠了挠乱糟糟的后脑勺，又倒回了床上。

***

凌晨和在中母亲通过电话的两天后，有天又接到了电话。这次的声音与上次截然不同，充满了焦急。

- 有天啊，能不能帮忙打听一下在中是不是还在那里？一直联系不上啊。

“好的，阿姨，您别太担心，在中又不是小孩子……我会好好找找的，要是您有在中的消息，别忘了告诉我……好的……好的。”

一种不祥的预感袭上心头。挂断电话，有天抓起桌上的警帽戴在头上，脚步匆忙地走出了派出所。

想着会不会还在湖边做生态调查，有天把湖边搜了个底朝天，却连个人影都没见到。望着平静荡漾的湖面，焦急的有天长叹了一口气。

就在这时。树林深处传来了窸窸窣窣的声音。有天大喊：

“在中？”

但随着从藤蔓丛生的树林里走出来的人影清晰起来，有天的期待瞬间破灭。那是湖水管理员郑允浩。

“有什么事吗？”

“啊，有个朋友在这里做生态调查，结果杳无音信了。”

有天解释的时候，允浩一直保持着特有的冷漠表情，静静地听着。

“您有没有看到一个留着黑色短发、稍微有点长的年轻男人？脸很白，眼睛很大……”

“完全没见过。这地方很少有年轻人来，要是见过我肯定会记得。”

允浩淡淡一笑，说道。有天也无奈地苦笑了一下，视线重新投向宽阔的湖面。

这时，一阵低风呼啸而过，吹乱了有天和允浩的黑发。默默注视着有天侧脸的允浩低声说道：

“如果看到的话，我会联系您的。”

“谢谢。”

有天真心实意地微微鞠躬道谢，允浩低头笑了笑。

***

“哈啊……哈啊……”

整夜被高烧折磨的在中微微张开干裂苍白的嘴唇，吐出干燥的气息。身体间歇性地感到一阵阵寒意，仿佛浸泡在冰水里。依然手脚被缚，动弹不得的他就这样熬过了一夜。但那个男人一次也没有进过房间。

虽然害怕他在身边，但此刻在中甚至渴望他能发现自己生病了给点药。然而直到上午，男人依然没有露面。

“哈啊……哈啊……”

后脑勺一阵阵抽痛，脑袋像要爆炸一样，滚烫的热气直冲头顶。全身的力气都被抽干，四肢的神经变得麻木，一种令人不适的失重感袭来。

是从什么时候开始的呢？冰凉的液体从眼角滑落。汗珠密布的额头被凌乱的黑发覆盖，泪水顺着太阳穴流进耳廓。虽然哭泣是件丢人甚至羞耻的事，但在中的眼泪却止不住地流。痛苦得想立刻死掉，而对一切一无所知的恐惧更是将他推向深渊。

咔哒——

虽然耳朵里因为进了眼泪嗡嗡作响，但听到轻微的开门声，在中还是微微转过头确认是不是男人进来了。戴着长檐帽和口罩的男人模糊地映入眼帘。

眼周通红、鼻尖发红的在中艰难地喘着气，向男人投去求救的目光。像个孩子一样间歇性抽泣的在中，眼白充血泛红。男人似乎吓了一跳，快步走到床边。

“还好吧？”

男人也许刚从外面回来，冰凉的大手在在中滚烫的脸上摸索着，反复把手放在他额头上测温，最后解开了绑在床角的双臂。但在中的知觉已经迟钝到感觉不到绳索松开了。

男人慢慢放下了在中的双臂，在中依然吐着干燥滚烫的气息，大口喘息着。

“没事……会没事的……”

男人声音微颤，像是在安慰在中，低声重复着。他一根根拨开粘在在中额头上的发丝，说道：

“药……我去买药……稍微等一下……”

男人再次匆忙地离开了房间，在中感到头顶像是被钝器重击般的疼痛，昏了过去。

***

“你……到底想要什么……”

听到这无力的询问，正用湿毛巾仔细擦拭在中脸庞的男人动作停顿了一下。然后，他一言不发地把毛巾放进桌上的盆里，拧干水。

哗啦啦——

拧水的声音在房间里回荡，在中放弃追问，重新把头转正，望着天花板。天花板铺着淡淡的褐色纹理壁纸，奇特花纹的日光灯散发着光芒。

仔细一闻，房间里萦绕着一种从未闻过的独特而隐约的香气。

“这是……什么香味？”

在中用干哑的声音问道。男人把拧干的毛巾重新放在在中额头上，从床边站起来说道：

“是洋槐花香。”

洋槐花香，对了。原来是洋槐花香啊。小时候父亲在院子里种过洋槐树。在中暂时沉浸在回忆里。

摘下一朵白色的洋槐花放进嘴里，那甜甜的香味就会在口腔里扩散，让舌头感到愉悦。因为总是引来蜜蜂在院子里转悠寻找那甜味，自己还被蛰过几次，吃了不少苦头。想到这儿，在中不禁低笑出声。

但看着男人端着脸盆走出房间的背影，在中那点温暖的回忆瞬间支离破碎。

明明被人绑架，处境危险，为什么自己会感到如此安心，甚至有一种躺在自己房间里的错觉？在中对自己这种反应感到难以置信。但有一点很清楚，那就是直觉告诉他，这个男人绝对不会伤害他。

***

在中断绝音信已经一周了。警方已经接到失踪报案，大概有两个小队的搜救队把那个僻静的乡村翻了个底朝天。原本温馨的村庄因为传出有绑架犯出没的流言而变得人心惶惶。有天也到处搜寻，几天来心情沉重，彻夜未眠。

因为有天是在中失踪前的最后一个目击者，身为巡警的他也被警方多次传唤审问。但在送去车站的路上因为遇到村里的老人而急忙赶去处理纠纷，他并没有亲眼看到在中上车离开。

在那短短的时间里，在中到底遭遇了什么？至今连在中一点痕迹都没找到。要是这段时间发生了什么事……

有天感到一阵眩晕。

***

“金秀恩……”

“……我不是金秀恩……”

“金秀恩……金秀恩……为什么……为什么……离开我……”

“我都说了我不是……”

“为什么！！为什么要背叛我！！！为什么！！！”

满身酒气的男人背对着他坐在床边，低声嘟囔着，突然大喊起来。突如其来的咆哮让在中的心仿佛坠入谷底。这男人现在神智不清，会不会对自己做出什么可怕的事？也许不再是昨天那个悉心照料自己的温柔男人，而是一个半疯的野兽，会用那双粗暴的手对他施暴……在中的脑海里像走马灯一样闪过各种可怕的想象。

“离开我……你幸福吗？！！并没有……并没有啊……！！”

男人弓着背，低着头，双手抓着自己的头发大喊，声音里充满了绝望的哭腔。

金秀恩到底是谁？是他爱的人吗？

在中很想问，甚至想要减轻这个男人的痛苦。

“喂……清醒一点……”

虽然害怕得缩成一团，但在中还是问道。男人只是呼哧呼哧地喘着气，没有任何动作。过了一会儿，低垂着头的男人缓缓转过身，看向在中。

“为什么……那样看着我……？”

男人的声音平静了许多。在中的大眼睛里充满了对男人的凄楚和悲伤。

“你在同情我吗……？”

“……我……”

“我才同情你……你真可怜……离开我以后你一次都没幸福过吧……你比我更不幸……金秀恩。”

“要我说多少次你才明白……我是金在中。我不是金秀恩……！”

在中忍不住喊了出来。男人戴着帽子和口罩看不清表情，但显然是生气了。宽阔的肩膀剧烈起伏着，呼吸也变得粗重。在中瞬间察觉到了危险信号，但四肢被绑，即使挣扎也不过像蚯蚓一样只能左右扭动腰部。

“冷……冷静一点……”

“别用那种眼神看我……”

“知道了……知道了……”

“我一直都看着你……我的眼睛一直……只向着你……可你太冷酷了……你冷酷地抛弃了我……”

“……”

“现在……我不放你走了……直到死都要跟我在一起……就像这样……”

在中感到自己正坠向悬崖。一切都结束了。已经被绑架一周了，报警了吗？有天是警察，肯定搜查过这里了吧……外面一点动静都没有，而这个男人坚信自己是背叛他的那个女人，真是要疯了。面对这铜墙铁壁般连个出口都没有的地方，到底该怎么逃出去？

看着那个似乎筋疲力尽、把头埋在自己胸口睡着的男人，在中的大脑飞速运转。但最大的问题是，四肢被绑，什么也做不了。

***

一周零四天过去了。搜救队依然毫无进展，如果遭遇不测，尸体恐怕都已经面目全非了。虽然恨不得杀了产生这种可怕念头的自己，但有天无法摆脱这些想法。有天也因为几天没睡，脸颊消瘦了许多。眼白充血通红，只能在湖边徘徊的脚步也变得沉重无力。

警方甚至派出了科学搜查队，他们独立于搜救队，用科学手段进行调查。他们查出在中预定离开的那天并没有坐上那班公交车，于是所有的搜查焦点都集中到了村子内部。但在搜查这个小村庄的过程中竟然毫无线索，这被视为现代侦查的漏洞，甚至比在中的失踪本身遭到了媒体更猛烈的抨击。虽然舆论的关注点跑偏了，但这反而刺激警方为了挽回名誉更加卖力地搜查，对在中来说或许也是件好事。

思绪纷乱间，有天在湖边徘徊，目光落在了远处的那个小木屋上。不知为何，一种不祥的预感掠过心头。郑允浩这个人。对他的了解仅限于名字、年龄，以及是个自由撰稿人。据派出所所长说，这个男人某天突然找上门来，说想负责管理这个湖，所长正愁没人管，便欣然接受了这个愿意无偿工作的年轻人。有天也见过他几次，简单聊过几句，并没有什么可疑的举动。

但这个村子里的任何人都不能排除嫌疑。事实上警方已经锁定了几名嫌疑人。或许郑允浩就在其中。也许……

有天快步走向小木屋。

***

“你叫什么名字……”

四肢不再被张开绑在床上，而是双手双脚分别被绳子并拢绑住，在中蜷缩着坐在床上问道。

“没必要知道……”

“那你也该意识到我不是金秀恩了吧。”

“我不是精神病。”

“所以说啊。”

“但你是金秀恩。”

“真是要疯了……我都说了我不是金秀恩。”

怕再大喊会刺激到男人的神经，在中只能谨慎地低声说道。

“好像下雨了。”

不知道是隔音太好还是周围太安静，被关在这里的期间几乎听不到任何声音，但刚才似乎隐约听到了雨声。在中只是无意识地低声说了一句，没想到男人却露出惊讶的表情，从床边的木椅上猛地站起来，掏出一块黑布塞进在中嘴里，然后开门走了出去。

“唔唔……唔……”

就在房门打开的那一刹那，传来了外面的敲门声。原来，这个男人是为了掩盖有人来访的声音才制造了雨声吗？在中意识到这是机会，拼命晃动、摩擦着被绑住的四肢，试图挣扎，但无济于事。

可是这是机会啊。无论如何都要逃出去。必须向来访者求救！

***

“您好。”

“啊……是，有什么事吗？”

“您知道最近因为朋友失踪，村子里闹得很凶吧？”

有天低声问道，眼神越过允浩的肩膀打量着屋内。允浩把门半开着，冷着脸问道。

“我们正在搜查村里所有的房子。请别介意，稍微配合一下，允浩先生。”

“是吗？……那就……”

允浩顺从地打开了门。有天慢慢走进屋里，暂时观察了一下允浩的脸。依然是扑克脸。

‘真是让人捉摸不透……’

也许是因为太阳刚落山，没开灯的屋里有些昏暗。

“能开灯吗？”

有天刚问完，允浩一言不发地“啪”一声打开了开关。明亮的灯光瞬间照亮了屋内，木质装修的客厅显得颇为温馨，透着一股古朴的气息。

摘下警帽，有天轻轻揉了揉被压扁的头发，开始正式搜查屋内。在有天走动的时候，允浩一直面无表情地站在开关旁一动不动。

***

“房子很漂亮啊。”

“我刚来的时候就是这样装修好的。”

“我还以为是允浩先生自己布置的呢。”

“我手没那么巧。”

门外传来的声音分明是有天的。为了吐出嘴里的布团，在中拼命挣扎。但因为绑得太紧，每次动作只会让嘴和下巴受到强烈的压迫，痛苦不堪。

“唔唔！！！……唔……！！”

“谢谢您的配合。”

“唔唔！！！”

在中双手双脚被绑在一起，从床上爬下来，奋力爬向房门。地板上的地毯因为在中的挣扎而皱成一团。

“唔唔！！！”

“那……您辛苦了。”

“好的。谢谢。”

脚步声渐渐远去。在中拼尽全力爬到门边，用身体疯狂地撞击着门，哪怕眼角充血也在所不惜。明明应该能听到的，有天却礼貌地做完最后的道别，走到了外面。

很快，玄关门关上了。允浩透过窗户注视着渐渐远去的有天的背影，然后转头看向传来“砰砰”撞击声的里屋房门。冷漠冰凉的眼神里，仿佛连一丝水汽都已经干涸。

吱呀 吱呀——

房门打开了，允浩居高临下地看着像虾米一样蜷缩着身体、嘴里塞着布团、眼泪汹涌而出的在中。

“呜呜……呜呜……唔……”

允浩看着发出带着血腥味的呻吟和哭声、混杂着愤怒在痛哭的在中，脸上浮现出一丝游刃有余的表情。他单膝跪下，手伸向在中的脸。在中用泪眼模糊的眼睛瞪着允浩，呼哧呼哧地喘着气。

“我没伤害过你……为什么要这么生气？为什么拼了命想逃跑？嗯？”

允浩低声说着，把在中抱回了床上。被扔在床单上的在中仿佛耗尽了力气，无力地垂下了眼帘。

“别哭，心疼……”

允浩一条腿跪在床上，俯视着在中说道。轻轻拨开在中额前凌乱发丝的手指，变得格外温柔从容。

***

那天晚上，在中什么也没吃。虽然被强行喂食，但也全都吐了出来，无济于事。虽然生气，但允浩还是默默地清理了吐在床上的食物，擦干净了在中的嘴。

但在中却与往常不同，一直带着不安和恐惧的表情，时而像泄了气的皮球一样发呆，时而用充满愤怒的眼神瞪着允浩。

“自从朴有天来过之后就这样了……”

有天来过之后，在中的反抗变得极其激烈。允浩对有天产生了莫名的嫉妒和反感。

“我会杀了他。”

听到这毫无感情色彩的话，在中惊恐地瞪大了眼睛。喊道：

“在那之前你要先死！我会杀了你的！敢动有天一根手指头试试！！我会杀了你的！”

虽然在嘶吼，但这不过是挠痒痒般的噪音。允浩发出一声“咳咳”的阴森笑声，说道：

“喂，你不幸福，对吧？跟我在一起多好……我会帮你除掉身边所有的家伙。他们只会给你带来痛苦。”

“到底在胡说什么！你这个精神病！变态！！”

在中把头撞向允浩的胸口，大喊着。允浩紧紧抱住那个正在撞击自己胸口的脑袋。然后，那浑浊的灰色瞳孔看向某处，低声说道：

“真希望你是完全属于我的……金秀恩……”

“我……不是……我不是金秀恩！！我是金在中！！！”

***

“干……干什么……！！？？”

允浩手里拿着那块曾塞在他嘴里的黑布，凑近了在中的眼睛。在中惊恐地大喊。但允浩面不改色地用布蒙住了在中的眼睛。

“别这样……求你了……呜呜……唔……”

“不会痛的……别怕……有我在……”

眼睛被黑布完全遮住，泪水顺着脸颊滑落，允浩却不为所动，解开绑在在中双手的绳子，把他的双臂拉到头顶重新绑好。

“为……为什么要这样……喂……！！……”

在中颤抖着那是撕裂结痂带着血丝的嘴唇喊道。允浩抓住那个像雨中淋湿的小狗一样瑟瑟发抖的腰，把他拉了下来。双臂被举过头顶完全平躺在床上的在中，看着允浩骑在他的腹部，慢慢摘下了帽子和口罩。

“唔唔……唔……别这样……别这样……求你了……”

“不痛的……不难受……别怕……”

吱呀 吱呀——

像是乞求上油一般，老旧的床弹簧发出令人不快的尖叫。像吸饱了水的棉花一样瘫软在床单上的在中，四肢大开，蒙眼的黑布早已被泪水浸透。紧咬的下唇破裂结痂，恐惧、悲伤与疼痛交织的全身仿佛被抽干了水分，干涩的喉咙连吞咽口水都要花上几秒钟。

把头埋在在中白皙胸口的允浩也像累极了一样，大口喘着粗气。

在中那间歇性抽搐颤抖的白皙大腿间，殷红的血水汇成了一洼。

在那一片狼藉之中，允浩的一条腿插在里面，在中同时感受着眩晕的快感和仿佛被剜肉般的剧痛，抽泣着。

“比起……背叛你的……那个女人……你才是更坏的人……强奸了……不爱你的我……你更卑鄙……是个坏人……”

在中艰难地吐出这些话。

像晕倒一样躺在旁边的允浩回答道：

“我爱你……”

“我不是金秀恩……”

“我爱你……”

“我会杀了你的……”

“我爱你……”

“我会杀了你的……”

***

失踪第三周。

有天再次在湖边徘徊，鬼使神差地又来到了小木屋。是因为那挥之不去的怀疑吗？有天决定相信一次这无意识把自己带到这里的直觉。

咚咚——

咚咚——

‘没人在吗？’

等了许久也没动静，有天歪了歪头，试着转动门把手。

咔哒——

门开了，有天环顾四周，慢慢走了进去。

“郑允浩先生。”

果然没开灯，阴森森的客厅里回荡着有天的声音。

“没人在吗？”

又喊了一次，回应他的只有自己的回声。

有天小心翼翼地挪动脚步，开始查看屋内。

***

从背后抱住自己睡着的允浩发出均匀的呼吸声，挠着在中的耳朵。虽然恨不得杀了这个今天又折磨自己的允浩，但在中每次事后看到躺在自己身边、带着哭腔反复说“我爱你”的允浩，又觉得他很可怜。

为什么呢？为什么会对这个强奸自己、给自己带来痛苦的男人产生爱恨交织的感情？明明应该无条件愤怒、憎恨、蔑视才对……哪怕往他脸上吐口水都不为过，在中却更加憎恨这个竟然在同情这男人的自己。脑子里乱成一团。

全身的力气都被抽干，试着给被绑住的双手使劲，却只有微弱的力量。该放弃吗？已经被关在这里好几周了。但内心并不全是想要逃跑的念头。在中深深叹了口气，把鼻子埋进床单里。

“没人在吗？”

听到外面传来的声音，在中惊得猛然睁开眼睛。是幻听吗？

“没人在吗？”

不。不是幻听。在中心怕允浩醒来，小心翼翼地挪动身体，故意把自己摔到了床下。咚——的一声闷响，他用力闭了一下眼睛又睁开。幸好，允浩依然只是发出均匀的呼吸声。

在中用尽最后的力气像蚯蚓一样扭动腰部，利用反作用力向前挪动。虽然下身传来刺痛，但他咬紧下唇爬到门边，开始用全身撞击房门，大喊起来。

“有天啊！！！救命！！！有天啊！！！”

砰砰——

砰砰——

被撞门声惊醒的允浩迅速跳下床，用手捂住了在中的嘴。但在中拼尽全力挣扎，允浩也一脸吃力地拖着在中。

“唔唔……！！”

砰砰——

砰砰——

不知从哪里传来了噪音，似乎还有谁的声音。听错了吗？有天侧耳倾听了一会儿，什么也没听到，便重新迈开了停下的脚步。

允浩的手被狠狠咬了一口，他皱着眉把手抽了回来。这时，在中再次大喊。

“有天啊！！！救命！！！有天啊！！！！”

是在中的声音。虽然很短暂，听起来很遥远，但这分明是他老朋友在中的声音。

有天无法判断声音是从哪里传来的，于是飞快地在屋里跑动着大喊。

“在中啊！！！？？在中啊！！！你在哪？！！！”

有天肯定听到了自己的声音。在中既高兴又害怕，嘴被堵在允浩怀里，开始嚎啕大哭。

“呜呜……呃……呜……”

咸涩的眼泪顺着允浩的手流下来，允浩一脸愤怒地低吼道：

“闭嘴……你……你……为什么……”

“呜呜呜……唔……”

充血通红的眼睛里泪水不断涌出，模糊了在中的视线。眼皮眨了几下，在中的眼泪噼里啪啦掉在地上。

“为什么……这样……为什么这样……我说过爱你啊……为什么要离开我……为什么……”

允浩的声音急促而颤抖。带着湿气的声音充满了悲痛。不再是平时那副冷静的模样。允浩也陷入了恐慌。

砰砰——！！！

“在中啊！！！”

咔哒——咔哒——！！

门把手被拧了好几次，但因为锁着纹丝不动。有天退后几步，深吸一口气，冲向房门。

砰——砰——

撞击了几次后，房门终于撑不住，“哐当”一声被撞开。有天露出了惊愕的表情。

满脸泪痕的在中正被允浩抱在怀里哭泣，允浩低着头对着在中低语着什么。

有天一脚踢开允浩的肩膀，允浩向后倒去，有天一把抱住了在中。

“没事吧？在中啊？！”

在中什么也说不出来，只是放声大哭，而被踢倒在地上的允浩像虾米一样蜷缩着身体，一动也不动。

***

“那个人……怎么样了……”

站在透进红色夕阳的窗边，在中低声问道。

有天回答：

“马上就要进监狱了。”

“要……关多久？”

“判了五年。”

在中不自觉地吐出一口低气。然后深吸了一口气。松开抱在胸前的双手，看着手腕上留下的红色勒痕。

“听说他的爱人就在那个湖边自杀了。”

“……”

“受那打击，好像还住过精神病院……”

“……”

“你是倒霉撞上了……”

吸溜——

不知是眼泪还是鼻涕，湿漉漉的东西掉在了地上。心里一阵阵发麻，只是毫无缘由地痛。为什么呢。为什么那个人……最后……说了那种话。为什么要说那种话让人心痛……直到最后为什么要让我这么痛……

在中背着有天微微转过头，眼泪顺着脸颊扑簌簌地滚落。

“能……见他一面吗？”

“那种混蛋你见他干嘛……忘了吧，在中啊……虽然很难……”

‘即使想忘……好像也忘不掉了……’

当有天破门而入的时候，允浩看着怀里的在中，低声呢喃着。

“我爱你……金在中……”

***

啊……这故事真是……;;-_-;; 荒诞吧？

这是从以前看过的一部叫《杀人庭院(?)》的电影里获得的灵感。虽然内容几乎不一样，但以湖边为背景的绑架案有点相似。^^ 还有标题就别在意了。突然想到了就写了 嘿嘿。

最后……

允浩是真的爱上了在中吗……？