铺着清爽蓝色床单的大床上，躺着一个男孩。他那宛如模特般修长笔挺的身躯，将他高挑的身材展露无遗。若说这是一具十九岁高中少年的身体，未免显得太过成熟挺拔了些。他正把枕头当成玩偶般死死抱在怀里，睡得不知天昏地暗，浑然不觉身上盖着的被子早有一大半滑落到了地板上。伴随着清晨独有的宁静，一个人推开房门走了进来。

“怎么还没起床？真是的，没人叫你的话，你这小子估计能睡上一整天。”

系着一条可爱围裙、一边碎碎念一边走进房间的人，是在中。与白皙肌肤形成鲜明对比的黑发，再加上那张脸庞，与这明媚的早晨显得无比契合。在中看着这个睡得人事不省的少年，无奈地啧啧咂舌。连房间里进了人都毫无察觉的少年翻了个身，似乎打算向更深沉的梦乡坠去。在中扑哧一声笑了，轻轻咬了咬下唇，一把掀开了少年身上残存的蓝色被子。

“郑允浩！快起来——你不去上学啦？”

“啊，好冷——干嘛啊……”

“什么干嘛！我是专门来叫你起床的机器人。赶紧给我起来！”

“嫂子，你这也太绝情了吧？好冷，把被子还给我——”

寒气猛地灌进被窝，允浩这才惺忪地睁开眼，身体本能地因为冷空气而蜷缩成一团。在中对允浩的抱怨充耳不闻，只是默默地整理着床铺。允浩用带着几分幽怨的眼神瞪着在中，烦躁地抓了抓顶着一头乱发的脑袋，这才极其不情愿地磨蹭着走下床。随着他直起身子，那宛如模特般高挑挺拔的身形便完完整整地映入眼帘。

“你又不是一两岁的小孩了，到底打算让我这么叫你起床叫到什么时候？嗯？”

“你每天都要念叨这一句啊，嫂子——知道了知道了！我从现在开始改还不行吗。”

“说得倒好听，也没见你改过半分啊。”

在中把被子叠得整整齐齐，嘴里的数落却没停下。允浩站在穿衣镜前，端详着自己刚睡醒的脸，嘴里不停地嘟囔着还击。听着他那些小声的抱怨，在中的嘴角却不自觉地挂上了一抹微笑。整理完被子，在中又弯腰捡起散落在地上的换洗衣物。这小子到底把年纪长到哪里去了，行为举止分明还是个长不大的孩子。正照着镜子的允浩用余光瞥了在中一眼，脸上忽然浮现出恶作剧般的调皮神色。

“哇哦——我们嫂子，这身材真是绝了啊？”

“郑允浩，你又开始开玩笑了是不是？我的忍耐也是有限度的，趁挨揍之前赶紧给我打住！”

“看来我哥真是有老婆福啊，不然上哪儿去找这么会做饭、身材好长得又漂亮的嫂子啊？呵。”

“喂！你是不是真想挨揍？”

在中故意板起脸，做出一副严厉的模样，嘴里发出警告的“嘶”声，还举起拳头比划了一下。然而，在中这副模样落在允浩眼里只觉得无比可爱，他捂着嘴咯咯地笑了起来。被他笑得有些挂不住面子的在中，立刻挥舞着拳头攻击过去。落在那宽阔结实的背上的拳头，力道却轻柔得很。毕竟，在中生性温柔善良，根本不知道该怎么用力去打痛一个人。

“知道了知道了——我不开玩笑了。啊，我都说不开了！别打了啦。”

“你再敢这样试试看，看我怎么收拾你。衣柜里有熨好的衬衫，自己拿出来穿上！”

“我们嫂子这身材，简直该给屁股买份保险了——真是太漂亮了。”

就在在中打开房门准备出去的瞬间，允浩还是忍不住嘴贱地又补了一句。听着门外传来在中气急败坏的怒吼声，允浩再次愉悦地笑出了声。直到原本吵闹的房间重新归于宁静，允浩这才转身走进卧室附带的浴室。他拧开洗脸台的水龙头，任由水流淌着，自己则静静地凝视着镜子里的倒影。不知想到了什么，他的嘴角渐渐浮现出一抹苦涩的微笑。

“嫂子。”

或许，他透过镜子看到的并不是自己，而是刚刚离开的在中。允浩轻启双唇，低声呢喃着，那略带沙哑的嗓音在安静的浴室里幽幽回荡。一声仿佛泄了气般的悲伤叹息从唇边溢出。允浩的视线依然死死地盯着镜子。他用双手接住洗脸台中溢满的清凉冷水，小心翼翼地扑在脸上。原本撑在边缘的手，此刻却不自觉地紧握成拳。

“如果不是嫂子……只做金在中，不行吗？”

虽然只是自言自语的呢喃，但每想一次，这个唯一的愿望就变得越发强烈。一天里有几百次，允浩都会不可遏制地冒出这个念头。这么漂亮、这么美好的人，如果不是我的嫂子，而是金在中就好了。如果不是只能在一旁眼巴巴望着、独自黯然神伤的存在，而是我能够去守护、去留在身边的爱人，该有多好。可他清楚地知道，这一切都只是徒劳的奢望，所以他只能扯出一抹苦笑。

……在这一天当中，只有早晨是我最幸福的时刻。因为只有在这个时候，我才能与那个叫金在中的人四目相对，从睡梦中醒来。

……

“恩浩，你今天大概几点下班？会早点回来吗？”

“不知道，最近公司很忙，估计又要加班。”

“啊……这、这样啊？看来真的很忙呢，都连续加班一星期了。”

“嗯，别等我了，你先睡吧。”

已经换好整洁校服的允浩，正踩着楼梯往下走，脚步却在听到这段对话时猛地顿住了。看着那个连看都不看在在中一眼、只顾着冷漠出门的哥哥，允浩的眉头深深地锁了起来。一听到“加班”两个字，在中的脸上瞬间布满了掩饰不住的失落。餐桌上精心准备的丰盛早餐旁，那个属于哥哥的位置依然冷冰冰地空着。在中想要伸手替他整理一下衣襟，却被恩浩一把推开。看着径直走向玄关的恩浩，允浩的眼神变得异常阴沉。

“晚饭要好好吃，别随便对付过去，知道吗？”

“我心里有数。你管好允浩，让他好好去上学就行了。”

“那个你不用担心……工作别太勉强了，会把身体熬坏的。”

在中一路跟到玄关，坚持送恩浩出门。即使恩浩连一句敷衍的“我走了”都不愿施舍，便绝情地推门离去。在中在玄关处站了很久，望着紧闭的大门，轻轻叹了口气，这才转身走回屋内。停在楼梯上目睹了全过程的允浩，用力咬了咬嘴唇，迈着沉重的步伐走下客厅。

“哥去上班了？”

“嗯。本来还指望他今天能早点回来的——结果又要加班。公司可能真的很忙吧。”

“……”

允浩不可能听不出在中声音里带着的那丝哽咽，他的眉头皱得更紧了。明明脸上的笑意比哭还难看，在中却还要拼命装出一副若无其事的样子，独自咽下所有的委屈。对着允浩勉强挤出一个笑容后，在中便转身走进了厨房。望着那略显落寞的背影，允浩忍不住发出一声充满嘲讽与无奈的叹息。

哪里是什么加班，明明就是不想回家找的借口而已，这些明明大家都心知肚明。可看着在中像个傻瓜一样连一句重话都不敢说、只是独自憋屈的模样，允浩只觉得胸口一阵发闷。

“吃饭吧，允浩——”

“哇，嫂子你跟我是心有灵犀吗？我昨晚才祈祷说‘希望明天的早饭能有蒸鸡蛋’呢！”

“扑哧，别胡说八道了，赶紧吃你的饭吧。”

“真的啊！嫂子你以前是不是总被人骗啊？”

想到在中虽然表面在笑、心里却必定苦涩无比，允浩故意用更加开朗的声音先笑了起来，甚至不惜编造些荒诞的谎言，只为了能让在中的心情稍微好转一点。他大大咧咧地拉开椅子坐下，一句怨言也没有，开始大口大口地往嘴里扒饭。而坐在对面的在中，手里虽然握着勺子，视线却空洞地停留在半空中。正狼吞虎咽的允浩偷偷瞥了他一眼，随后皱着眉停下了动作。他知道，在中此刻心里肯定又在自责：“是不是我又做错了什么才惹得他不高兴？”

“着着饭桌发什么呆啊，你这是在进行什么仪式吗，嫂子？”

“嗯？啊——嗯，我吃，这就吃。”

“你别这样好不好，搞得我都没胃口了！我就说嘛，我们嫂子笑起来的样子最漂亮了，所以从现在开始，你只要负责笑就好了。”

“真是太阳打西边出来了，允浩你居然也会夸我。”

允浩嘿嘿一笑，夹起一筷子菜放进在中的勺子里。看着在中那副无精打采的样子，允浩的心就像被什么揪住了一样疼。他看上去就像是一个极度渴望被爱的、可怜又无助的人。这副模样，简直和现在的自己如出一辙，看得允浩眼眶一阵发酸。原来你和我一样，都在这般煎熬地渴望着那份得不到的爱吗？看着允浩，在中静静地弯了弯嘴角，塞了一大口饭到嘴里。

……

“去了学校别光顾着打瞌睡，好好听课，知道了吗？”

“又来了又来了，又是这套说辞！耳朵都要听出茧子了——嫂子，你不觉得自己现在越来越有大妈的潜质了吗？”

“哪有这么年轻漂亮的大妈？我这可都是为了你好，你这臭小子，给我好好记在心里！”

“从小听到大，我也没见自己因为这些唠叨沾过什么光啊！”

像往常一样，允浩随手将书包甩到单侧肩膀上。这已经成了他的一种习惯。起初只是为了耍帅才特意摆出的姿势，不知不觉间竟已成了自然。他随意地踩进白色的运动鞋里，将鞋跟踩得塌陷下去，站直了身子。每天出门前，听在中像念经一样嘱咐一通，似乎已经成了生活里的必修课。面对这套听了无数遍的说辞，允浩只能皱着眉头，夸张地做着掏耳朵的动作。

“愿我今天也平安无事！”

“啊，等一下允浩，你领带歪了。”

“行了，风纪委员不管这个。”

“过来——衣服得穿得整整齐齐的才行。”

也不知道他是怎么一眼发现领带那点微不可察的歪斜的，在中一把拉住了正要迈出家门的允浩。在允浩看来明明毫无问题，但在中却非得执拗地把他拽住，非要重新系好不可。允浩无奈地对这种执着的“大妈本性”吐了吐舌头。在中那修长的手指极其仔细且温柔地替他重新打理着那条胡乱系上的领带。允浩的视线死死地黏在在中那双清澈的大眼睛上，直到察觉在中似乎要抬起眼皮看他，他才像触电般猛地移开视线。

“以前恩浩去上班之前，都会亲我一下再走的。最近都不亲了呢？你哥是不是特别坏？”

“肉麻死了，亲什么亲。而且，光是亲一下多没意思啊？起码也得接吻才行吧。”

“满脑子都在想什么呢。你的小心思都写在脸上了，郑允浩！切。”

在中笑着在允浩额头上轻轻敲了一下，扑哧一声笑了出来。但在中话里那份浓浓的失落感，却像一根刺一样扎在允浩心里。看着在中一边说“路上小心”一边轻轻拍打着自己的后背，允浩脑子一热，突然猛地将脸凑了过去。

在中被这突如其来的举动吓了一跳，慌忙往后躲去，瞪大了眼睛看着允浩。反观允浩，脸上却是一种前所未有的认真。

“干、干嘛突然这样？把脸凑过来干什么——”

“你不是说我哥不亲你了吗，那我替他亲你不就好了。”

“哎呀，算了吧——我又不是为了让你亲才这么说的。扑哧。”

“……是我自己想亲才这么做的。”

话音未落，还没等在中反应过来进行阻挡，允浩已经在那白皙的脸颊上重重地印下了一个吻，甚至还发出了响亮得让人难为情的“啵”声。

允浩有些不好意思地抓了抓头发，小声嘀咕了一句“我走了”，便像逃命似的冲出了家门。脸颊像是被火烧过一样滚烫，热度不可遏制地上涌。撞开大门后，允浩一口气狂奔到了公交车站，连头都不敢回。

“呼啊……该死，郑允浩，你终于彻底疯了吗？”

允浩粗重地喘息着，像是一滩烂泥般瘫坐在公交车站的长椅上。他一边大口大口地吐着气，一边用手死死按住狂跳不止的胸口，试图让自己冷静下来。脸颊依然烫得吓人，连手指都在不受控制地发抖。他一边平复着呼吸，一边将头轻轻靠在椅背的柱子上。

到底为什么会干出这种不计后果的蠢事？这能被称作是一时的冲动吗？然而即便在自我反省的这一刻，他依然无法抹去刚才那侵占全身的强烈悸动。

“如果你不是我的嫂子，我就不用体会这种后悔和负罪的滋味了。你懂吗？”

每一个瞬间都在后悔。后悔他只能是我的嫂子。后悔他永远无法成为我的爱人，这让我恨得快要发疯。因为无法去爱，今天我的身体依然在痛苦中挣扎煎熬。

……

“朴有天你这个死猪头小狗！你到底有哪里了不起的，非得天天来找我的茬？啊！？”

“我早就警告过你，别越过这条线。当初画线的时候你是怎么说的？只要越过这条线的东西，全都归对方所有！”

“你这个卑鄙小人，把我的五百块还给我——那是我要拿去买香肠吃的钱！你这个彻头彻尾的强盗！切。”

挤满男学生的高中教室里。因为正是课间休息时间，教室简直就像个闹哄哄的菜市场。在这个血气方刚的年纪，男校的教室永远是这般喧嚣聒噪的模样。

而在教室靠窗的后排座位上，并排坐着的两个人正唾沫横飞地激烈争论着。其中一个男生身材娇小可爱，嗓音像只炸毛的小麻雀一样，正肆意散发着他浑然天成的可爱气息。而坐在他旁边的另一个男生，则正捏着一枚五百韩元的硬币，笑得一脸春风得意。

“我又不是故意的，是它自己不小心滚过去的嘛——快点还给我啦，朴有天！”

“臭小子，约定就是约定。事到如今你再怎么哭唧唧的有什么用？”

“我还要用那个去买香肠的……西八。”

那双宛如小狗般水汪汪的大眼睛，正充满幽怨地狠狠瞪着有天。他盯着那枚五百块硬币，满脸都写着心痛与惋惜，而有天却连看都不看他一眼，只是为白捡了钱而喜笑颜开。课桌上那道用白色粉笔画出的长长界线，正是这场争端的核心原因。那个为了讨回五百块而嘎嘎大叫的男生，委屈得简直快要哭出来了。

“你这个惹人厌的绊脚石。猪头朴有天！”

“谢啦，金俊秀——你赞助的这五百块，我一定会无比珍惜地把它花掉的。呵。”

“吵死了——你这个小气鬼。我再也不要理你了。哼！”

“搞得好像我们平时有在一起玩一样？笨蛋。”

有天仿佛乐在其中一般，看着俊秀笑得前仰后合，那模样真是要多欠揍有多欠揍。气鼓鼓地瞪了有天好一会儿，俊秀猛地踹开椅子站了起来，踩着重重的步伐，气急败坏地走出了教室。有天靠在窗台上，嘴角噙着一抹浅笑，目光一直追随着俊秀离去的背影。直到人在视线中消失，那枚在指尖把玩的硬币，最终还是被他妥当地收进了裤子口袋里。

“你少欺负人家了。俊秀心思多敏感，你不是比谁都清楚吗。”

全程在一旁目睹了这场激烈战况的昌珉，终于忍不住对有天开口说道。可有天就像是肺里进了风一样，只顾着自顾自地傻笑。看着有天这副反常的模样，昌珉无奈地啧啧两声。有天盯着课桌上那道笔直的白线看了一会儿，又把刚才小心翼翼装进口袋的硬币拿了出来。那抹意味不明的浅笑，再次在他嘴边泛开。

……

“坏蛋。我还要拿那个去买香肠呢！哼，我绝对不会善罢甘休的。你死定了，朴有天。”

俊秀被气得满心委屈，骂骂咧咧地走出了教室。因为也没什么特别想去的地方，他索性就走到操场边的小径上散步。痛失五百块这件事显然让他悲愤交加，那张撅得老高的嘴巴怎么都收不回来。正独自一人气鼓鼓地往前走着，俊秀无意间转过头，一眼就看见了正独自坐在长椅上发呆的允浩，立刻拖着沉重的步子走了过去。

“一个人坐这儿干嘛呢？装什么深沉啊，郑允浩。”

“啊，是俊秀啊。就是心里有点郁闷，想在这儿体会一下孤独罢了。呵。”

“真是的，什么稀奇古怪的事都让你一个人干完了——”

听到身旁一屁股坐下的动静，允浩这才将望着虚空的视线收回，转头看向身侧。俊秀正双手抱胸，摆出一副气呼呼的表情坐在那里。一看他这副模样，允浩立刻猜到他肯定又跟有天大吵了一架，忍不住轻笑出声。估计是招架不住有天那层出不穷的毒舌，又自己跑到这儿来生闷气了吧。俊秀那副骂骂咧咧的样子早就浮现在了允浩的脑海里。

“有天又欺负你了？呵。”

“西八。不管了！那个死不要脸的抢走我的五百块就是不还给我。”

“由他去吧——那家伙就是把欺负你当成人生乐趣的人啊。”

“可受欺负的人很痛苦好不好！他天天吐槽我的腰为什么那么细，吐槽我的声音怎么那么奇怪——整天找我的茬！哇，真是要疯了——”

俊秀就像是终于找到了宣泄口，机关枪似的一股脑倒出了所有的委屈。脖子上的青筋都爆了起来，发表着慷慨激昂的演说。每次发生这种小争吵的时候，能听俊秀大吐苦水的人就只有允浩了。或许是因为自己的亲生哥哥在中正和允浩住在一个屋檐下，所以俊秀对他有种天然的亲近感吧。看着俊秀眼眶里转着泪水、仿佛随时都会掉下眼泪的模样，允浩笑着拍了拍他的背安抚他。除了觉得可爱，他也实在不知道该作何反应。

“话说回来，我哥他……过得还好吗？没有哪里不舒服吧？”

“啊？哦——当然过得很好啊！有我在呢。”

“说这种话可能有些抱歉，但是……你哥他是不是还像以前那样，对我哥很冷淡？不是——我只是随便问问……”

俊秀显得有些难以启齿，甚至局促地加上了手部动作，用极其小心翼翼的语气向允浩试探着。允浩瞥了俊秀一眼，咬了咬嘴唇，似乎在犹豫该怎么回答。要怎么说，才能让这个心思细腻的家伙安心回去呢？事实上，那两个人的关系现在非常尴尬，根本无法用“过得好”来形容，所以允浩一时半会儿也找不到合适的说辞。俊秀睁着那双亮晶晶的眼睛，满怀期待地等着他的回答。

“放心吧。只要有我在，你哥就不可能过得不好。”

“真的没事吗？那太好了。其实，我心里一直有点放不下。怕他还在过那种日子。”

“哎哟——你对你哥还真是情深意重啊。”

允浩把手放在俊秀小小的脑袋上，像安抚小动物一样轻轻拍了两下。他把原本微微前倾的身体坐直，从长椅上站了起来。俊秀没有跟着起身，只是仰起头看着他。秋日里温暖明媚的阳光，伴着湛蓝的天空，让人感到无比惬意。允浩抬头望了望天空，突然低头看向俊秀，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。俊秀则回以一个疑惑的眼神。

“有天那家伙之所以那么喜欢欺负你——俊秀啊，他肯定不是平白无故才那样的。”

“什么不是平白无故，他就是看我不顺眼！他肯定很讨厌我！哼。谁会喜欢他啊？”

“呵。朴有天这个幼稚鬼。”

允浩压低声音自言自语地嘀咕了一句，然后向俊秀挥了挥手示意自己先走了，便迈着步子向教室走去。孤零零被留在长椅上的俊秀，好不容易平息的怒火似乎又被点燃了，再次把那张丰润的小嘴撅得老高。今天的小卖部，在俊秀眼里显得格外遥不可及。

“郑允浩，你在外面没看见金俊秀吗？”

“应该快进来了吧。你怎么这么关心他啊——呵。平时不是恨不得把他生吞活剥了吗。”

“我、我什么时候关心他了！这小子真是莫名其妙。”

看到允浩走进教室，原本坐在窗台上的有天立刻跳了下来，那张脸上的焦急与担忧简直藏都藏不住。看着有天的反应，允浩一副“果然如此”的表情，微微点了点头，扑哧一声笑了出来。

……金俊秀这个大笨蛋。

这家伙根本就不讨厌你。如果讨厌你，怎么可能露出这种表情。

朴有天。你也是个够幼稚的家伙。就像我一样，幼稚得可笑。

……

学校的课一结束，一想到独自在家的在中，允浩便成了第一个冲出教室的人。走出校门后，他走在今天显得格外空旷的商业街上。正值秋高气爽的季节，天空高远而蔚蓝。也许是因为这个原因吧，对于格外偏爱那些像棉花糖般大团白云的允浩来说，秋天是最好的季节。和往常一样，书包被他随意地挂在宽阔结实的肩膀上。

“要不要给嫂子买个他最喜欢的打糕热狗带回去呢？”

一想到因为早上的事，此刻在家肯定情绪低落的在中，允浩就仿佛亲眼看见了他那垂头丧气的模样。为了让他开心点，允浩罕见地动了花钱的念头。他停下脚步，在裤子口袋里一通乱掏。万幸，还真掏出了一张一千韩元的纸币。这是在中每天给他的零花钱，一边给还一边唠叨着“你现在还是学生，不能乱花钱”。虽然有时候觉得对自己这么抠门的嫂子挺气人的，但一想起他那副小管家婆的模样，允浩就忍不住想笑。

“我记得这附近有一家路边摊来着……”

允浩慢悠悠地在街上晃荡，四处寻找着小吃摊。正东张西望间，他的视线无意中扫向前方，脚步猛地钉在了原地。紧接着，那双死死盯着某个方向的眼睛，温度开始一点点地流失。他的视线尽头，是一家咖啡店的门前。

在那家咖啡店门外，站着一个仿佛失了魂般、痴痴地望着里面的人。

“西八。那个男人，真的是要逼疯我才甘心吗。”

在确认那个背影是在中后，允浩的脸瞬间阴沉得可怕，眉头死死地拧在了一起。都不用细看，他大概就能猜到在中正在看什么。允浩死死咬住下唇，迈开步子朝着咖啡店走近了一些。不知不觉间，他已经站在了在中的正后方。

在中正死死盯着的那个玻璃窗内，自己的亲生哥哥正和一个陌生的女人谈笑风生，两人甚至还亲昵地抚摸着彼此的手。

“哈——真够丢人的，我的嫂子。”

在中已经失神到了连允浩站在自己身后都毫无察觉的地步。手里还拎着刚买完菜的购物袋，整个人却像是要被吸进那块玻璃窗里一样，就那么痴痴地站着。看着他那副近乎执迷不悟的傻样，允浩觉得胸口有一团无名火在疯狂上窜。可看着他那单薄又脆弱的背影，又觉得无比心酸。他恨不得立刻冲上去大吼一声让他别看了，却还是被他死死地压制住了冲动。他在一旁看着在中迟迟不愿离开的背影，最终还是气愤地转身，一个人先回了家。

“恩浩……”

看着那个正坐在如同洋娃娃般精致白皙的女人对面、笑得一脸灿烂的男人，在中终于还是无法承受那排山倒海般涌来的委屈，一行清泪无声地滑落。生怕自己发出呜咽声，在中死死地用手捂住嘴巴。脑海中不断闪回着这几天来他对自己的冷漠与敷衍，眼泪便如同决堤一般，顺着脸颊疯狂地往下掉。

这个对爱渴望到近乎病态的男人，就是金在中。

……

屋子里弥漫着诱人的饭菜香味。

在中将炖得喷香的汤锅端上餐桌，摘下了手上的隔热手套。他转头瞥了一眼客厅里正专心致志看电视的允浩。也不知道在看什么节目，表情竟然凝重得有些过分了。平时看个动画片都能乐得前仰后合的家伙，今天却透着一股说不出的古怪。

“允浩啊。别看了，快过来吃饭——”

在中歪了歪头，大声喊着允浩的名字。随后，他拿起空碗，准备去电饭煲那边盛饭。允浩猛地按掉电视电源，几乎是砸一般地将遥控器扔在茶几上。他那双彻底冷下来的眼睛，清晰地宣告着他此刻正处于暴怒的边缘。允浩大步走进厨房，也不坐下，就那么目光阴沉地盯着在中的背影。

“给我，我来盛。”

“不用啦——切，允浩你突然转性了？怎么突然这么懂事。”

“我说了我来盛，你快去坐下！快给我。”

允浩突然提高音量吼了一声，一把从在中手里抢过了饭碗。被允浩这突如其来的暴躁吓了一跳，在中原本就大的眼睛此刻瞪得更圆了。允浩几乎是半推半就地将在中按在餐桌前的椅子上，自己则动作粗鲁地开始盛饭。在中呆呆地坐在椅子上，满脸茫然地回头看着允浩，心里暗自担忧：是不是今天在学校遇到什么不顺心的事了，怎么脸色这么难看？

过了一会儿，允浩将盛得乱七八糟的饭碗重重地放在餐桌上。伴随着“砰”的一声闷响。

“允浩啊。你到底怎么了？今天在学校发生什么不好的事了吗？”

“没有。别盯着我看了，吃你的饭。”

“……”

允浩的语气冷若冰霜，简直就像是在冲他发泄不满。和平时那个总是笑嘻嘻和他插科打诨的家伙判若两人。那股咄咄逼人的寒意，让坐在对面的在中都僵住了。就这样，在这令人窒息的死寂中，晚餐开始了。允浩全程一言不发，只是机械地把饭往嘴里塞。而在中则因为看他的脸色，眼珠子不安地到处乱转。平时温馨的家，此刻却弥漫着一种令人不适的陌生感。

“哥今天又要加班？”

“啊？嗯。说今天也挺忙的……”

“什么破公司要连着一整个星期加班。嫂子你就不觉得不满吗？你就不能跟他抱怨抱怨，让他早点回来？”

“那样的话，他会在公司挨骂的——我不想做恩浩的绊脚石。”

明明嘴上说着理解，声音却还是因为委屈而低落了下去。在中低着头，用筷子有一搭没一搭地戳着碗里的米饭。想到下午在咖啡店看到的那个场景，允浩知道在中现在肯定是在把眼泪往肚子里咽。看着在中这副执迷不悟的可怜样，允浩依然沉着脸，一言不发地嚼着嘴里的米饭。

原来如此，把我哥变成那样的罪魁祸首，其实都是嫂子你啊。你表现得这么无趣、这么木讷，谁还会把心放在你身上。

“……去他妈的加班！”

“允浩啊——你去哪儿。不吃饭了吗？”

“不吃了！嫂子你自己多吃点吧。”

允浩猛地推开椅子站了起来，他怕自己再这么面对面坐下去，会控制不住冲在中发火。他连平时每天都会说的“我吃饱了”都没顾上，带着一身的烦躁摔门而出。伴随着玄关大门重重的关门声，在中盯着允浩空掉的座位，发出了一声长长的叹息。

……

夜幕不知何时已经完全笼罩了天空，晚风也带上了几分寒意。学校操场上，只能零星看到几个出来夜跑的人。

在角落的篮球场上，两个个子高挑的男生正双腿伸得笔直，并排躺在地上。篮球早就骨碌碌地滚到了远处的角落里。刚刚经历了一场激烈的球赛，两人都大汗淋漓，正大口大口地喘着粗气。

“郑允浩。你球技进步了不少嘛？呵。”

“那当然——你跑一步的时候，我可是跑了十步、一百步的。”

“幼稚鬼。你这是哪来的自卑感啊？”

“闭嘴，臭小子！我才没有什么自卑感。”

昌珉偏过头看了眼死不承认的允浩，扑哧一声笑了出来。允浩没好气地在他肚子上轻轻锤了一拳。夜晚凉爽的微风，将运动后发热的身体吹得十分舒畅。两人都把双手枕在脑后，允浩规律地眨着眼睛，静静地凝视着漆黑的夜空。昌珉闭着眼睛，似乎在享受这份宁静，过了一会儿，他用低沉的嗓音向允浩抛出了一个问题。

“从什么时候开始的，郑允浩？”

“什么什么时候开始的。”

“……喜欢你嫂子这件事，从什么时候开始的，白痴。”

“喂，沈、沈昌珉！？”

昌珉这毫无预兆的发言，惊得允浩像触电般从地上弹了起来。看着允浩这副见鬼的反应，昌珉像是早有预料般大笑出声。允浩用难以置信的眼神死死盯着昌珉，连手指都在微微发颤。这是他从未向任何人吐露过的、属于他自己的一级机密。是连最好的朋友昌珉都没有说过的秘密。可昌珉居然就这么悄无声息地察觉了，这让允浩既震惊又觉得不可思议。

“有什么好大惊小怪的，臭小子——都是你自己给的提示太明显，我才能猜到的。”

“我、我什么时候给提示了！我才没有！”

“你自己说过的话自己都不记得了？你仔细想想，每次跟我在一起的时候，你嘴里除了你嫂子还有别人吗。今天我们嫂子怎么怎么样了，明天我们嫂子又怎么怎么样了。”

“……什么？”

昌珉也坐起身来。听着昌珉的话，允浩开始在脑海里拼命回放自己说过的话、做过的事。仔细一想，自己表现得确实太明显了。我们嫂子今天换了个发型，特别好看；我们嫂子今天吃了好几碗饭，吃相特别有福气；我们嫂子说梦话的样子特别搞笑……全都是关于在中的事。允浩整个人像是一座石雕般僵在了原地。

“你自己想想是不是太过分了？提示都给到这份上了，我要是还看不出来，那我就是个傻子。”

“我、我真的说了那么多关于嫂子的事吗？”

“我的耳朵都快听出茧子了！你自己可能没察觉。光是‘嫂子’这个词，我大概就听了不下百遍了。”

“你这个疯子，郑允浩。真是个疯子……”

那种底牌被人看穿的恐慌感，让允浩痛苦地抱住了头，嘴里不停地重复着这句话。这明明是他不想告诉任何人的秘密。是他打算带进坟墓里的、人生最大的秘密。怎么就这么轻而易举地暴露了。一切都是自己的失职。可笑的是，身为当事人的允浩居然浑然不知。自己竟然在不知不觉中，跟别人把嫂子的事事无巨细地讲了那么多，甚至还能笑得那么开心。原来自己对金在中的爱，已经深到了这种地步……

“我没打算骂你。”

“什么？”

“我也没打算劝你放弃。所以你不用担心，臭小子——”

“……昌珉啊？”

“你以为爱上谁是你能控制的吗？你不过是顺从了自己的心而已。这有什么好挨骂的。”

昌珉脸上带着一如既往的微笑，那句话仿佛给了允浩莫大的力量。甚至让允浩觉得，被这家伙发现反而是一件好事。一直以来因为暗恋而背负的负罪感，仿佛在那一刻得到了释放。如果我告诉你，从见到他的第一眼起我就爱上他了，你也能理解我吗？能被别人认可自己的爱，这种感觉，原来竟是如此美妙。

“不过，作为朋友，我有一句忠告想给你。”

“忠告？什、什么忠告。”

“嫂子说到底只是嫂子。那是你哥已经拥有的爱情。”

“我也知道，我很清楚……”

“所以，别想着从你哥那里把人抢过来。爱情不是掠夺，而是静静等待它向你走来，臭小子。”

昌珉依然带着笑意，像是在鼓励他一样，在允浩背上拍了两下。

这家伙，现在心里肯定很害怕、很混乱吧。表面上装得跟没事人一样，背地里独自舔舐伤口的日子肯定要多得多。别担心，郑允浩。就算全世界的人都指责你、唾骂你，至少还有我，会为你的爱情送上祝福。你现在这份无望的单恋，也同样很美。千万别忘了这一点。

“再来一局怎么样？输的人请吃冰淇淋。”

“好啊。郑允浩，这次我可绝不放水！”

“我都说了多少遍了——喂，刚才那就是我的真实水平！”

……

第二天，允浩刚走进教室，俊秀便直直地挡住了他的去路。正将书包单挂在肩膀上准备回座位的允浩，不得不停下了脚步。俊秀用一种仿佛随时会哭出来的表情，满眼充满敌意地狠狠瞪着允浩。那双蓄满泪水的大眼睛，此刻正死死地锁定在允浩身上。平时总是笑脸迎人的俊秀突然像变了个人一样，这让允浩感到十分堂皇。

“俊秀啊。干、干嘛这么看着我？你生我的气了吗？”

“你为什么要骗我，郑允浩！你为什么要骗我！”

“什、什么意思——我骗你什么了。”

“你明明说在中哥过得很好的！是你亲口跟我说他过得很好的！”

听到俊秀嘴里吐出“在中哥”三个字，允浩的瞳孔瞬间放大。俊秀带着哭腔的怒吼声刚落，眼泪便大颗大颗地砸了下来。他“哇”的一声大哭起来，挥起并不算宽厚的拳头，发泄般地用力捶打着允浩的胸口。看着俊秀这突如其来的眼泪，允浩立刻意识到肯定发生了什么不好的事，甚至连胸口挨揍的疼痛都感觉不到了。

“因为你那么说，我真的以为哥哥过得很好。呜呜……可结果呢？他说他痛苦得快要死了！这算哪门子的过得好！啊！”

“……哥、嫂子他跟你说，他很痛苦？”

“对！呜呜……我哥那种从来不在弟弟面前掉眼泪的人，居然哭着给我打电话。他说他痛苦得活不下去了！你这个大骗子！呜呜。”

“……”

那紧握的拳头带着十足的力道，每一拳砸在身上都发出沉闷的响声。眼泪争先恐后地掉落在地上。原本站在后面观望的有天，见俊秀情绪彻底失控，连忙冲上来一把抓住了他纤细的肩膀。俊秀挣扎着大喊放开我，气急败坏之下甚至连有天一起打。

“呜呜……放开我！朴有天你给我放手！郑允浩，你不是说有你在我哥就过得很好吗！那他为什么还会这么痛苦！！”

“金俊秀。冷静点。嗯？别闹了——”

“放开我！如果你们家那个哥哥对他不管不问，那你不是应该对他好一点吗？呜呜……为什么要让他那么痛苦！你应该保护他啊！”

双眼无神地盯着虚空的允浩，彻底僵住了。他的瞳孔失去了焦距，视线空洞得可怕。看着还想朝允浩扑过去的俊秀，有天实在没办法，只能一把将俊秀娇小的身体用力按进自己怀里。因为是个彻头彻尾的“哥哥向日葵”，所以只要事关哥哥，俊秀总是格外敏感。被有天抱在怀里，俊秀还在声嘶力竭地挣扎着。有天用力按着他单薄的肩膀，不停地低声安抚着他。

【……去他妈的加班！】

【允浩啊——你去哪儿。不吃饭了吗？】

【不吃了！嫂子你自己多吃点吧。】

那时候，我不该就那样摔门走掉的。明明知道嫂子心里有多难受，我竟然连句安慰的话都没对他说。一个人留在家里连饭也没吃，他该哭得有多伤心啊。允浩用力地攥紧了拳头，深深懊悔着自己昨天的愚蠢。那个和别的女人谈笑风生、可恨至极的哥哥的脸，还有那个死死站在咖啡店外不肯离去的在中的背影，交替在眼前不断闪现。

“大骗子！呀，你这个大坏蛋！呜呜。”

“金俊秀。够了！求你冷静一点好不好。嗯？”

“你知道我哥哭得有多惨吗。就算是为了他，你这个白痴也该保护他啊！呜呜……保护他不让他受伤啊！”

俊秀那句话，猛地扯回了允浩涣散的神智。空洞的眼神终于聚焦，落在了那个坐在椅子上、哭得气喘吁吁的俊秀身上。

你希望我保护你哥吗，金俊秀？

我也发疯一样地渴望能够保护他，可是……如果你哥拒绝我呢。到那时候，你要怎么骂我？如果我注定只能在一旁眼巴巴地看着，我该怎么办。

……

“现在哭够了吗，金俊秀？”

“哼。我哭没哭够关你什么事？”

“你哭起来的样子实在是太丑了，我忍着没吐出来就已经是在拼命了。好不容易才咽下去的。”

俊秀手里紧紧攥着一团卫生纸，吸溜着红通通的鼻子坐在座位上。坐在旁边的有天又开始犯贱招惹他。不过也许是因为刚才哭得太狠耗尽了力气，俊秀连一句反驳的话都没力气说。有天转头瞥了一眼俊秀，突然一把拽过他纤细的胳膊，重重地按在了自己的课桌上。

“你现在在干嘛——我没心情陪你玩，别烦我，朴有天。”

“你越线了。现在你的胳膊是我的了。”

“我让你别开玩笑了！我都说我没心情搭理你了。”

那恶狠狠的眼神对有天来说毫无威慑力，他依然是一副不痛不痒的表情。俊秀烦躁地想要把被有天抓住的胳膊抽回来，可有天却没有要松手的意思。反而抓着那截手腕一用力，直接把俊秀从座位上拽了起来。俊秀吓了一跳，瞪着哭得通红的眼睛错愕地看着他。有天嘴角挂着一抹若隐若现的浅笑，手上猛地一用力，直接把俊秀提起来，按在了自己的课桌上。随后，他强硬地把俊秀悬空的双腿分开，让他盘腿坐在了桌面上。

“你到底想干嘛——把我当玩具吗！？”

“既然你越界了，那从现在开始，金俊秀你就是我的了。”

“什么？喂，那是你硬拉我……”

“白痴，你到现在还没搞清楚状况吗？我这可是在向你表白啊。”

有天压低声音丢下这句话，便张开手臂，一把将俊秀的脑袋紧紧按进了自己怀里。这突如其来的变故让俊秀吓得猛地打了个响亮的哭嗝，眼睛瞪得大大的。原本就因为哭泣而泛红的脸颊，此刻更是连温度都急剧攀升。有天将娇小的俊秀圈在怀里，就那样维持着这个姿势，久久没有松开。

坐在前排目睹了这一切的昌珉，露出了一个“我就知道会这样”的笑容，悄无声息地在桌子底下为他们鼓起了掌。

……

学校的课刚结束，允浩便风驰电掣般冲出了学校。为了平复烦躁的心情，他一整天都躲在顶楼天台上睡觉，连课都没上。手里拎着轻飘飘的书包，允浩一路狂奔向家里的方向。路过昨天在中一直注视着的那家咖啡店时，他甚至连停都没有停一下，只是一味地狂奔。

【所以，别想着从你哥那里把人抢过来。爱情不是掠夺，而是静静等待它向你走来，臭小子】

【如果你们家那个哥哥对他不管不问，那你不是应该对他好一点吗？呜呜……为什么要让他那么痛苦！你应该保护他啊！】

对不起啊，昌珉。你给我的那句苦口婆心的忠告，我可能要违背了。

如果像个傻瓜一样只知道等待爱情降临，我一定会枯萎而死的。我不想再看着我的嫂子那么痛苦了，如果我只是一味地在旁边看着，我觉得我永远都会错过他。所以不行。

我可以自私地重新定义一次爱情吗？

爱情，不是掠夺，也不是等待。爱情……是守护。

……

允浩从学校一路狂奔回来，片刻未歇。

到达家门后，他稍微喘了口气，便猛地一把推开门走了进去。书包被他随手扔在地上，当他走进客厅寻找在中时，却发现沙发上，在中和自己的亲生哥哥正面对面坐着。

允浩停下脚步，一边剧烈地喘息着，一边用冰冷的目光死死盯着他们。

“哦，允浩，你回来了？”

“放学了？好久不见了，允浩啊。”

“……”

允浩不知道在他去学校的这段时间里，他们之间到底发生了什么，但他清清楚楚地看到了在中眼角还未干涸的泪水。尽管在中慌忙地擦去了眼泪，但看清这一切的允浩，已经大致猜到了发生了什么。哥哥从沙发上站起身，笑着拍了拍允浩的肩膀，却被允浩用可怕的眼神瞪着，一把将手挥开。

“要走就赶紧走。别再折磨嫂子了，赶紧从这个家滚出去！”

“郑允浩？你发什么神经。”

“去跟那个女人过你的好日子吧。嫂子受的苦已经够多了。赶紧滚！”

“允浩啊，别跟你哥这么说话——”

红着眼眶的在中连忙伸手拽住允浩的胳膊。恩浩脸上闪过一丝掩饰不住的心虚与尴尬，他长长地叹了口气，丢下一句对不起和以后再联系，便头也不回地离开了家。

当大门“砰”的一声关上后，允浩转头看向在中。

“我早就说过吧。嫂子你太无趣了。”

“允浩啊。我现在脑子很乱，我们明天再说好吗。我想一个人静一静。”

“但是，我就喜欢无趣的人。”

允浩一把抓住正要转身回房间的在中的手腕，用低沉的嗓音呢喃道。在中停下脚步，用蓄满泪水的眼睛回头看着允浩。允浩紧紧咬着嘴唇，脸上没有一丝动摇。他死死盯着在中，手上猛地一用力，将他拉进了自己怀里。那股专属于金在中的、令人上瘾的气息，瞬间让允浩有些晕眩。

“我就喜欢动不动就哭的爱哭鬼，我也喜欢固执得要命的傻瓜。我就是喜欢比我年纪大的人。”

“允浩啊。你先放开我。好吗？”

“我就喜欢你这样的人。喜欢嫂子你。”

允浩将怀里的在中搂得更紧了，那声音听起来甚至带上了一丝哭腔，却偏偏吐出了这句带着羞涩的告白。在中惊讶得眼睛睁得比平时大了一倍。慌乱之中，他想要挣脱允浩的怀抱，可允浩却怎么也不肯松手。那带着哭腔的低语，仍在继续。

“别走，嫂子。不……在中啊，别走。”

“没大没小的，连敬语都不说了？你是不是找打，郑允浩——”

“我爱你，嫂子。从现在开始，别看他了，只看着我吧。好不好，在中啊。”

“……”

允浩那被眼泪浸湿的、隐忍而深情的声音，在整个房子里回荡着。原本想要勉强挤出笑容的在中，嘴唇剧烈地颤抖着，最终还是落下泪来。

新的爱情，降临了。

在还没来得及将那份唯一的旧爱彻底埋葬之前，另一份爱情就这样闯了进来。可是，这次的感觉似乎并不讨厌。哪怕还没到爱的程度，但这样一个想要去习惯、想要去陪伴的家伙，已经走到了我的身边。

“不回答我吗？你好歹说句话啊。”

“答案……我先保留，允浩啊。”

“那也就是说，我并不是完全没有机会了？”

“如果没耐心等，你现在就可以走。”

“除了这里，我还能去哪儿啊？呵。”

允浩扑哧一声笑了，将怀里的在中拥得更紧。果然，你这个人总是善良得让人忍不住想要去爱你。将已经逝去的旧爱深埋心底，准备迎接新感情的在中，心里某个角落，已经被名为悸动的情愫悄然填满。

或许有一天，当我的心准备好的那一刻，我会把这颗心完完整整地献给这个家伙。我这刚刚萌芽的爱情，会在未来的日子里，一点一滴地长成参天大树吧。

-End-