**Hotel Midnight : story by Guardian**

“看来是远道而来啊，行李真不少。”

“美国。”

“啊……”

天空中依然飘着零星的雪花。在上车之前，有天抬头凝视了一会儿灰蒙蒙的天空。来火车站接他的车是他从未见过的车型，大概是在他离开韩国这几年间推出的新款吧。那是一辆外观可爱、莫名让人联想到便当盒的迷你面包车。车身上并没有任何标明所属酒店的标志。司机把有天的两只行李箱搬上车后，砰的一声关上了后备箱门。

“快上车吧，冷。”

明明开着面包车跑到近一小时车程外的火车站来接客人，他却自称是酒店的老板。看到有天毫不掩饰的疑惑神情，他也没特意解释，只是爽朗地笑了笑。这是个身材高大、不知为何带着几分少年气的男人。车子启动了。

“下雪了，得开慢点。”

“……”

有天闭上了眼睛。车内的暖气渐渐驱散了寒意，困意也随之袭来。六年了。再次回到这里，已经整整六年。对于一个二十多岁的人来说，这是一段不得不感到漫长的时光。

“客人多吗？”

即使闭着眼睛突兀地抛出问题，老板似乎也没被吓到。

“还不至于倒闭。”

听到这略带俏皮的回答，有天忍不住扑哧一声笑了出来。这明明是个不太会有游客光顾的地方。当初听说那里建了家酒店时，他确实惊讶不已。

“懂得欣赏的人自然会来。这里的雪景可是相当不错的。”

“……”

“虽然不下雪的时候山显得有点光秃秃的，但雪就是它的翅膀啊。”

讲完这个冷笑话，他便哼起了不知名的小调。有天这次是真的闭上了眼。比起漫长的飞行，现在这程车途似乎更加漫长。明知就算去了，昔日的景象恐怕也荡然无存，但心跳却依然加速。不，这种感觉似乎在过去的六年中一直伴随着他。明明不知道该期待什么，却一直在等待着。

***

“没有行李吗？”

“啊，是的……就这些。”

“早餐会在您指定的时间送来。几点比较好？”

“呃……嗯，大概……呃，十点吧。”

“好的，明白了。”

“Midnight”酒店很小。它是一栋充满异国情调的古朴建筑，就像是直接从欧洲拆了一栋房子安在这半山腰上。俊秀觉得有点不可思议。这房子明明应该建好没多久，却与周围环境融合得如此完美，仿佛真的是历经岁月的古老建筑。偌大的酒店里只看到一名负责接待的员工，这让他感到有一点点，真的只有一点点害怕。而且那名员工的脸色白得有些苍白。在这深山老林里。

不过，对方似乎并不觉得只背了一个轻便双肩包就走进酒店的俊秀有什么奇怪。哪怕他那东张西望走进来的样子，怎么看都不像是来住宿的客人。

“是202号房。请在这里签名。”

“好的……”

“楼梯在右边尽头。祝您晚安。”

其实俊秀到现在也不确定这样做是否正确。但似乎已经太迟了。在接待台上犹豫不决的手面前，多了一把挂着写有“202”字样牌子的钥匙。

“啊，谢谢。”

他拿起钥匙。或许是因为钥匙扣那沉甸甸的重量，他终于对自己真的来这里住宿这件事有了实感。心情稍微放松了一些。俊秀道了声谢，接待员便轻轻点头微笑致意。反正对方看起来也是同龄人，比起过于恭敬，这样随意的态度反而让人觉得更自在。

酒店里静悄悄的。甚至不知道除了自己之外是否还有其他住客。这也是难免的，谁会跑来这种深山老林旅游呢？虽说山势不错，但这等程度的山景在交通更便利的地方随处可见。

然而，推开202号房门的瞬间，俊秀不禁惊讶地张大了嘴。虽然房间依然不大，但布置得温馨舒适。这种房间，让人产生一种奇妙的感觉：无论谁住进来，都不会觉得陌生。它没有那种千篇一律的住宿场所的感觉，更像是一个收拾得井井有条、温暖的“家”。透过巨大的窗户，甚至可以俯瞰到黑暗中隐约闪烁着微光的雪山。心情瞬间好了起来。虽然是一时冲动找来的……但如果是这样的酒店，即使它覆盖在充满回忆的地方之上，似乎也让人无法真心讨厌起来。

俊秀用大拇指摩挲着左手掌心中央。那是那件事之后养成的习惯。

***

允浩接来的客人在三楼办理了入住。因为没有电梯，大行李箱是允浩分两次搬上去的。当他再次回到一楼时，楼梯口坐着一个单薄的背影正在等他。他在上面一阶停下脚步，弯下腰，在中便顺势向后仰起头看他。

“还好吧？我每次在雪地里开车就觉得特别累。”

“嗯，没事。”

“202号房有客人入住了。”

“哦，真的？”

允浩拿起放在在中身旁的住宿登记簿。上面没写几行字。

“跟刚来的那位客人同岁啊……”

“是吗？”

“嗯……”

“真巧。”

淡淡地嘟囔了一句，在中站起身来。两人只留下一盏小灯照亮接待台，关掉了一楼的大灯，并在熟悉的黑暗中走向房间。在开门亮灯之前，趁着房间还是一片漆黑，两人短暂地接吻。

“那个人说是刚从美国过来的。”

“真稀奇。”

在中又说了同样的话。允浩低声笑了。他解下手表放下，轻轻甩了甩胳膊。那行李箱确实挺沉的。从美国刚抵达就转乘火车来到这偏远深山，肯定有其缘由。允浩喜欢揣测客人们的故事，但他从不追问。因为在贴心的服务结束后，大部分客人都会带着比刚来时更轻松的表情，主动倾诉心声。而允浩喜欢那样的时刻——那种稍微更了解一个人的瞬间。

“真稀奇。”在中这句口头禅其实并没有什么特别的含义。曾几何时，他也说过类似的话。

——虽然来这里的人都很奇怪，但还有比你和我更奇怪的理由吗？

“允浩啊……”

在中坐在床边，用那日常的语气唤着他的名字。允浩无声地踩在只有这个房间铺着不同花纹的地毯上，走向在中。在中伸开双臂，允浩熟练地投入那个怀抱。那双温柔捧住脸颊的手将允浩拉得更近，允浩的膝盖顺势跪在了地板上。两人的额头相抵，仿佛是在进行确认彼此共存的仪式。

***

——什么时候能再来这里呢……？
——不知道……死之前能来一次吧？

那是逐渐冷却、沉下去的声音。明明以往低声耳语时总是那么温暖。校服裤子被雪水浸湿，山下寻找两人的灯光急促晃动时，就在这里，和你接吻了。那是只能属于孩子们的半日逃亡。

——金俊秀，别忘了我！！

那是被抓住拖走时声嘶力竭的喊叫。伴随着手掌流淌的鲜血，体内所有温暖的东西仿佛也一同流逝了。然后……

叮咚。并不刺耳的清脆门铃声将他唤醒。门铃声这么柔和，说不定会让人注意不到。这里的一切都不会刺激神经，所有东西都像云朵一样柔软松适。眨了几下眼睛，他才想起自己预订了十点的早餐。

“请、请稍等！”

他猛地惊醒坐起。前一晚俊秀直到深夜都无法入睡。刚睡醒的样子肯定很糟糕，但也顾不上了。打开门，昨天那个接待员正端着托盘站在那里。那是一张明朗得甚至有些耀眼的脸庞。

“昨晚睡得好吗？”

“呃……是，床很舒服。啊，给我吧。”

接待员似乎原本打算送进房间，但俊秀像是抢一样接过托盘，并点了点头。接待员没多说什么，回了个礼便关门离开了。啊对了，是不是该给小费？其实俊秀也是第一次住这种酒店。除了小时候跟家人去旅行那几次。

为了清醒一下，他洗了把脸回来，揭开了盖在托盘上的盖子。是散发着诱人香气的欧式早餐。住宿费比想象中便宜，虽然菜单简单，但食材似乎很不错。咬了一口烤得酥脆的吐司，不知涂了什么烤制的，带着淡淡的甜味和香气。那因整夜做着沉重回忆之梦而疲惫的心，似乎也随之舒缓了一些。揭开那可爱的小茶壶盖子，浓郁的咖啡香气飘散开来。俊秀啜了一口咖啡，长长地叹了口气。

六年前最后那个吻的地方。如果不是这栋建筑踩在那片回忆之上，他可能会加倍地喜欢这里。

***

给金俊秀客人送完早餐回到接待台的在中，发现面前正站着另一位客人。是允浩接来的那位，名叫朴有天的客人。他穿着一件没有扣上的米色长款大衣，像尊雕像般静静地伫立在狭小的大堂里。单薄的身形掩饰不住，看来穿得并不暖和。在中快步走到接待台前。发现有天的在中，抬起了头。即使是日常的表情下也隐约透着伤痕，这让在中对待这位客人也格外小心。

“等很久了吗？抱歉。”

“没有……”

“要出去吗？”

“是的。想去……看看今天的天气。”

“听说下午四五点可能会下雪。您穿这样不冷吗？”

有天抬起袖子，像是在打量别人的衣服一样静静地看了一会儿。沉默几秒后，他回答道。

“我不怎么怕冷。”

接过有天递来的钥匙，在中只简单叮嘱了一句慢走。因为感觉这是一位不太想谈论自己的人。虽然想告诉他下雪天穿白衣服上山很危险，但觉得对方可能会回答“没关系”，于是便作罢。有天迈着缓慢的步伐穿过大堂。在酒店门口停下仰望天空的那个剪影，那种姿态本身就透着一股寒意，让在中也不由自主地缩了缩脖子。

“看来是个有故事的人。”

看着有天离开酒店的背影，身后传来了温暖的低语。在中静静地笑着，反手勾住允浩的脖颈。稍微仰起头，脸颊便紧贴在一起。嗯……发出一声舒服的鼻音，允浩低声笑了。

“谁又不是呢……”

在中转身面对允浩。轻吻间，允浩的手臂有力地揽住了在中的腰。在中弯起手指轻轻弹了一下允浩的额头。

“工作时间呢。”

“别乱猜。”

这时楼上传来了脚步声，允浩和在中自然地各退一步。听到那哐当哐当不同寻常的声音，在中先走到了楼梯口。只见202号客人正不安地端着托盘一步步走下来。

“啊，其实放在门口就可以了……”

“啊，不，这点事我还是可以……”

“给我吧，客人。”

迅速接过托盘的在中，以熟练轻盈的身手走下楼梯。慢吞吞跟下来的俊秀发现连允浩也在，语气变得更加局促不安。

“咖啡，很好喝。”

“还要再来点吗？”

“……只要一杯。”

“好的，请稍等。”

看着在中迈着轻快的步伐走进里面，允浩绕出接待台，将俊秀引至大堂旁那看起来就很柔软的沙发区。那里有一张小咖啡桌。因为酒店地势较高，即便在一楼也能很好地欣赏雪景。似乎以前就有客人在这个位置喝茶。

“请坐。”

俊秀依然局促地坐下。明明是待人亲切的人，自己却总是畏缩，大概是因为总想起别的事情吧。白天看到的雪景又是另一番风味。昨晚发现这家酒店时那种想哭的茫然感已经消散了许多，真是万幸。虽然六年过去，这里肯定变了很多。正望着窗外发呆，一阵咖啡香传来，他抬起头。在中端着一个小托盘走出来，将咖啡放在俊秀面前。不知他是怎么拿的，手里还夹着一个马克杯，顺手递给了站在旁边的允浩。

“那个。”

俊秀叫住了空着手转身欲走的在中。站在两步开外的允浩也一起回过头。俊秀像烤火一样将双手拢在咖啡杯前，感受着那份温暖。话有些难以出口。

“这家酒店，是什么时候建的……？”

“多久了来着？已经三年……了呢。”

简短计算年头的两位酒店老板，目光轻轻交汇。那含着笑意退开的眼神很是美好。大概是共度了三年的眼神吧。熟练递过的马克杯，诸如此类。那是无需言语也能流露出的爱意。

三年……那么至少在此之前的三年里，这里还是原来的样子吧。俊秀轻轻咬了咬嘴唇。幸好柔和的咖啡香像安抚般平复了心情，否则他可能真的会哭出来。

“为什么叫‘Midnight’？”

“嗯，因为一到12点……就会有鬼出来。”

“……”

“开玩笑的。”

高个子的那位老板还挺冷的。俊秀喝了一口咖啡，开口说道。

“以前住在这附近。”

“……”

“虽然没想到会建起酒店……但幸好这里很漂亮。如果是建了高尔夫球场之类的，我大概会放把火烧了再逃跑。”

听到“火”字，两人的眼睛都睁大了。像是在发牢骚般说完话，俊秀又开始摩挲手掌。允浩和在中几乎同时发现了那个动作。那只小手中央有一个圆形的、褪了色的伤疤。像护身符一样摩挲着它的大拇指。

“咖啡很好喝。”

“谢谢。”

看着在中那爽朗的笑容，俊秀再次觉得神奇。这两个人身上有一种奇怪的气场，让人觉得似乎可以把一切都倾诉出来。

“以前有个喜欢的人……最后一次见到他就是在这里。”

“……”

“以前也经常上来。因为这边没什么人。所以那天也……说着要逃跑，就一起上来了。在这里能有什么地方可去呢？是不是很傻？那时候才十八岁。”

——金俊秀，别忘了我！！

仿佛感觉到已经麻木的伤口在隐隐作痛。寻找他们的人逼近，在意识到无处可去的那一刻，那孩子捡起了一根树枝。明明从来没让他疼过。红着眼睛，长长地吻了他，然后将树枝刺入了俊秀的掌心。比起手掌撕裂的疼痛，眼睁睁看着那孩子在眼前被大叔们抓走的痛楚更甚，所以那天俊秀反而没能哭出来。所以无法忘记。因为留在了手上。

“如果还需要咖啡或者别的什么，随时告诉我。午餐也可以在您指定的时间送来。”

“好的……谢谢。”

就这样，你的痕迹留给了我——可是你，你怎么样了？

见俊秀再次陷入沉默，两人便不再打扰，各自回到了岗位。那双有些湿润却并未哭泣的眼睛，望向窗外。

***

俊秀点了晚点的午餐——炒饭，然后再次把自己关进了房间。这次还餐具时，对着来取的在中尴尬地笑着递出托盘的样子还挺可爱。

“你不知道吗？”

“我可是悄悄做的。”

即便混杂着洗碗的水声，在中也能立刻听出允浩的脚步声。

“听到别人的爱情故事……”

“……”

“我就更喜欢你了。”

作为回答，在中往允浩脸上弹了些水珠。因为知道是洗碗快结束时的清水，允浩也不讨厌这种玩笑。擦干水后依然有些湿润的手，在中轻轻按去允浩脸颊上的水珠。毫无畏惧直视的目光。双臂一揽，便自然地拥入怀中。虽然是每天重复的事，允浩却怀着仿佛久别重逢的心情拥抱着在中。

“在中啊。”

“嗯……”

那是牵手流逝的时光。已经三年了啊。

***

傍晚六点。
因为午饭吃得晚并不饿——沉浸在往事中只觉得呼吸都带着痛楚，俊秀最终还是走出了房间。现在收拾行李退房离开也可以……但这天，他只想完整地在这里度过。说起来，这楼里没有电视。不过，老板房间里总该有吧。万一下暴雪被困住可怎么办。正这样想着走下楼梯，听到了低低的对话声。

“快六点了还没回来。又要飘雪了……”

“谁？啊，三楼那位？”

“嗯，朴有天客人。”

咚咚咚。像是要滚下来一样冲下楼梯的俊秀，不管不顾地抓住了允浩。

“谁？”

“什么？”

“谁，不是，客人，那个客人名字叫朴有天？”

“啊……您认识吗？”

“真的是朴有天？”

怎么可能。听说他移民去美国了。俊秀放开允浩，转头看向大堂窗外。能看到硕大的雪花正缓慢地飘落。冬日的太阳已经几乎埋进了山里。

“长，长什么样？不是，下雪了啊。他一个人出去了？”

允浩默默看向在中。在中在接待台翻开住宿登记簿读道。

“6月4日生。对吗？”

呜——俊秀发出像哭一样的声音瘫坐在地上。本不该再痛的手掌疯狂地刺痛着。

“有天为什么……”

好晕。
朴有天？真的是朴有天？你也想到了今天吗？可是为什么……

——什么时候能再来这里呢……？
——不知道……死之前能来一次吧？

难道。有天啊。

“也许是去寻死了……”

“什么？！”

“要是死了怎么办……”

“客人，先起来。”

允浩扶起了俊秀。在中似乎思索片刻，小声嘀咕道。
——那个人穿着白衣服出去了。

没有时间再多想。俊秀就这样冲了出去。

***

直到过了七点两人还没回来，允浩和在中穿得严严实实地出了门。雪已经变成了暴雪。徒步的话，这附近并没有什么可去的地方。在中拿着连接酒店内线电话的手机，决定沿着酒店附近的散步路绕一圈，允浩则去森林那边。以前也有客人遇险过。虽然那次雪没这么大……但这次的客人似乎有很多秘密，允浩和在中也不由得感到不安。

“小心点。”

在那夹杂着雪花的短暂亲吻后，两人分头行动。比起先出去的那位叫朴有天的人，在中更担心俊秀。虽然担心在雪景中难以辨认的米色大衣，但急匆匆跑出去的俊秀衣着更为单薄。那双没能盖住脚踝的运动鞋。毕竟他原本也没打算在这里长待。

打着手电筒走进了连接酒店后院的小径。如果是住在这附近的人，春天应该经常走这条路。因为这边开很多春花，建酒店时也特意费心没破坏这条路。在中缩着脖子，加快脚步，试图躲避不断钻进兜帽的雪花。虽然积雪太深，走得并不像预想的那么快。走了大概半小时，接近小径尽头时，远远地看到黑暗中有东西在动。

“朴有天先生？”

哎哟——那是夹杂着笑意的叹息声。手电筒照过去，一个修长的身影摇摇晃晃地站了起来。

“从这边翻过来就看不见酒店大楼了……还以为只要找灯光就行呢。”

“您没事吧？”

“有点湿了。没事。”

“……”

“害您受累了。”

“不，比起那个……”

这和当初一脸阴郁走出酒店时是截然不同的表情。难道在这熟悉的雪景中疗愈了心伤？虽然是应该尽量不让他受惊的消息，却不知该如何开口。在中先从包里拿出毛巾递给有天。

“昨天入住的客人中……”

“……什么？”

“有位叫金俊秀的先生。”

“……”

毛巾飘落在雪地上。金、俊、秀？有天那断断续续的声音里已经渗出了深沉的情感。这显然不是一个能轻易念出的名字。

“因为您没回来。可能是担心，他也出去找您了……”

“找我？！”

“是的。雪下得很大，除了我，另一位朋友现在也在找你们两位。”

“这算什么话。俊秀为什么……”

“那位也是这么说的。”

黑暗中，有天的脸色变得煞白。在中顾不上掉落的毛巾，拉着有天的胳膊走到小径中央。拍掉冻结在米色大衣上沙沙作响的雪，递给他手电筒。

“一起找吧。那位穿得很单薄就出去了。”

有天已经在跑了。在深陷的雪地里。但他没有跌倒。

在中给允浩打了电话。找到朴有天客人了。他又去找金俊秀客人了。嗯，你也小心……挂断电话，在中沿着即使在黑暗中也熟悉的路回到了酒店前。除非不想回来，否则在这里找到酒店并不难。确认了朴有天不是去寻死，这让他松了一口气。如果是想回来的人，只要沿着山上闪烁的酒店暖光就能找回来。

***

脑子里一片混乱。扑面而来的暴雪，因有天突然出现而震惊的心，此刻正因为想到有天可能出事而绝望地动摇着。刚才还亮着的天空迅速暗下来，现在已经漆黑一片。曾经和有天一起攀登过的山景在黑暗和风雪中变得面目全非，现在连自己在哪里都不知道了。
脚已经没有知觉了。雪灌进运动鞋里，变得既湿又硬。手也冻得通红僵硬，连头顶积的雪都拍不掉。
从酒店一冲出来就沿着熟悉的路跑下来的俊秀，找到了很久以前和有天一起发现的小溪。结冰的水边空无一人，连脚印都没有。离开那里漫无目的地走着，彻底迷路了。虽然远远能看到酒店的灯光，但因为看不到有天——
是啊，就是这样。虽然无论如何都能活下去，但因为看不到你……虽然假装没事成了大人，但因为看不到你，有天啊，看不到你……

“有天啊……”

就像手上那个圆圆的伤疤一样。
心里正好缺了那么大一块。

“有天啊————！！”

像嘶吼一样喊出名字后，力气也随之耗尽，俊秀不知道冷似的一屁股坐在了雪地里。远处看到手电筒的光在闪烁。是酒店老板们出来找人了吗……哪有这么给人添麻烦的客人啊。我现在该怎么办。有天现在该怎么办……？

“……俊秀……！”

有个声音被急促的呼吸堵住，连名字都没能完整叫出来。明明不是从天而降，却突然照在脸上的强光。被晃得眼花，反射性地转过头，耳边传来熟悉的咳嗽声。
怎么可能。

“咳咳……俊秀啊。”

“……”

虽然是被冷空气伤到的嗓音，但那就是他的声音。俊秀呆呆地看着他。俊秀……直到名字再次被呼唤，内心深处某种东西啪地断裂，眼角酸涩地痛起来。那人把手电筒移开，大步走来。踩着松脆厚实的雪。站在那里俯视着俊秀。

“什么啊……连脸都没变……”

吐出这句傻话后，俊秀眼泪哗啦流了下来。有天拉起了俊秀。俊秀抓住了那个帮他拍掉裤子上雪的冰凉的手，死死缠住。一个一点也不温暖的拥抱。所以像梦一样。朴有天。

***

允浩正等着踉踉跄跄归来的两人。跟着不知何时已准备好毛毯的允浩，又慢吞吞地走了很久才回到酒店。

“温度不能太高，要小心。不要揉搓，静静地泡着就好。”

“好的……谢谢。”

“为了水不冷掉，这点一点点加进去。”

“好。”

“明天用餐请随时给一楼打电话。”

三楼有天的房间比二楼俊秀的房间宽敞。允浩搀扶着俊秀送过去，在中拿来了温度适宜的水和保温瓶。
坐在床上下了光脚的俊秀这才感到害羞。仔细地卷起俊秀的裤脚，有天握住俊秀冻得通红的脚踝，小心翼翼地放进盆里。

“不烫吧？”

“痒痒的。”

“还好只是这样……”

看着坐在地上仰望自己的有天的眼睛，俊秀再次感到羞涩。
且不说为了找那个明明好端端去散步的人，独自冲进暴雪里引发的骚动，单是这六年未见的面容，就比记忆中更加英俊。而且，比想象中更加令人思念。
手指蜷缩着抓住了膝盖，却很快被夺走了。有天摊开俊秀的手，静静地凝视着。

“愈合得很漂亮呢……”

“……”

“很疼吧。”

有天翻过那只手，缓缓将嘴唇贴在掌心。跪在地上捧着俊秀的手亲吻的样子，甚至显得有些虔诚。
迟来的彼此的体温熟悉地渗透进来。
滴……滴……细微的水滴声。与刚刚安下心来的俊秀相反，一直忍耐着的有天静静地崩溃了。

“有天啊，别哭。”

“……”

“别哭，有天啊……”

在包裹着俊秀冻僵双脚的温水里，有天的泪珠一颗颗圆滚滚地渗了进去。

***

两位住客在第二天午后才收拾行李出来。虽然雪停了，但风依然凛冽，昨夜积下的白雪在脚下发出沙沙的破碎声。允浩把行李箱装上面包车时，在中穿着看起来很冷的衣服站在酒店门口。双手交叉夹在腋下取暖，脸上带着笑容。

“再见。”

虽然声音因感冒而有些沙哑，但俊秀的道别很开朗。有天向在中微微点头致意，在中抽出一只手挥了挥。

“走吧。”

允浩打开了后座车门。载上两人，向在中挥了挥手，坐进驾驶座。按照刚才在中送午餐时告知的火车时刻表，Midnight酒店的面包车出发了。
来时独自坐在后座，现在和俊秀坐在一起，仅此一点就让有天心潮澎湃。车子小心翼翼地行驶在雪道上，向山下驶去。望着车窗外渐行渐远的酒店，有天紧紧握住了俊秀的手。

独自留在酒店的在中慵懒地伸了个懒腰。因为担心昨晚客人们会不会生病而一直待命，真的很累。幸好感冒和冻伤似乎都不严重。在中回到接待台，等待着刚刚离开的车返回。虽然会有点无聊……但这没关系。因为今晚，酒店里将只有他们两个人。