“老师你这么缺乏职业道德，真的好吗？”
我一边嗤笑一边说出这句话，但他涨红了脸、拽住我手臂的样子，倒还挺可爱的。
“啊，你这是干什么？这事儿是藏就能藏得住的吗？”
本来想看准时机就放过他的，但他那副手足无措、快要哭出来的表情实在太好笑了，让我忍不住想继续逼迫他。
“切——我还是直接去学校公开算了。”

只不过，那只紧紧抓住我想离开的手的白皙手掌，稍微勾起了我的一点兴趣，这才是问题的关键。
“求求你，求求你，拜托了……你能不能别说出去？”
那双大眼睛里噙满泪水的脸庞透着一丝危险的诱惑——这就是一切的开端。
“只要你不说，我什么都愿意做。”
‘明明是个成年人，这种话可不能随便乱说啊，老师。’相比于脑海中闪过的这个念头，我那不知天高地厚的嘴唇却先一步动了起来，这成为了决定性的起因。

“那，让我尝一次老师的味道，可以吗？”

听到这种话，他理应严厉地训斥我一顿才对。然而，这个既缺乏职业道德又愚蠢的老师，只是面露难色地看了我几眼，便垂下了头。就在我以为“切，肯定不行吧”的瞬间，我看到了他轻轻摇晃的脑袋。

“真的？”

当我反问时，他那纤细脆弱的脖颈却固执地点了点。我单手按住他止不住颤抖的肩膀，反手抓住了那只死死攥着我手腕的手。当他那双因为哭泣而充血发红、原本只敢盯着地板的眼睛与我对视的瞬间，我的胸腔里仿佛炸开了火花。

我一把扯下他那副看似精明锐利的眼镜，一口吞下了他那饱满圆润的嘴唇。我从来没有舔过男人，也绝对没认真想过要“吃”一个男人。但此刻，我稍微认真了一点。本以为舔拭男人的嘴边会感觉到扎人的胡茬，结果却只触碰到了柔软的汗毛。连烟味都没有。这到底是个什么奇葩？
我用力吸吮住他那还在犹豫不决的舌头。就在那一瞬间，他那浑身无力的身躯顺势贴向了我。真他妈有意思。当我的舌尖去撩拨他的舌头时，那具纤细的身体干脆直接缠了上来。这可是个尤物啊。要不要再深入一点？就在我抓住他那颤抖着的纤细大腿内侧，准备解开皮带搭扣的瞬间，咨询室里响起了上课铃声。铛、铛、铛。我搂住他那与外表不符、单薄得可怜的腰，轻轻舔了一下他圆润的额头，然后又戳了戳他那满脸疑惑望着我的脸颊。这个毫无职业道德的老师，竟然还露出了像小孩一样委屈的表情。

操，怎么办？
感觉真可爱啊。

“老师，打铃了哦。要开始上课了。”
“啊……啊。”

瞧瞧他那现在才回过神来的蠢样。












《生活的发现》 

written by 오마주 












01. 毫无职业道德的基佬老师。 




“像个傻逼一样。”
“不是‘像个傻逼’，他就是个傻逼。”

我们这个年纪的丫头们真是残忍。哪怕是那些只应该存在于脑海里的、关于他人的缺点，她们也能轻易地说出口。让她们撅起嘴巴、异口同声骂作“傻逼”的人，正是那个正把课本上的课文原封不动抄写在黑板上的老师。如今，就算是上了年纪的老师，也会做成PPT用投影仪来上课了。谁还会一个字一个字地在黑板上板书啊？这个蠢老师似乎根本不知道自己被人当成了傻逼，依然用他那圆润的字体，尽可能端正地把课文抄写下来，但这根本没人看那破黑板。呜呼哀哉，这番苦心怎就无人领会呢。

“喂，那家伙明明还挺年轻的，怎么那么死板啊？”
“就算是明天就要退休的教导主任，也比那家伙开明吧。”

看来我们这个年纪的男孩子们也一样残忍。听着学生们用那种故意要让他听见的巨大音量讲他的坏话，那只握着粉笔的白皙手掌僵硬地停顿着，连一句警告的话都没说。他明明全听到了，那颗脆弱的心脏究竟受了多大的伤啊。可怜得简直让人感到窒息。在这种情况下，我成了一个彻底的旁观者。我安静地托着下巴，注视着那个刚写完板书的老师。白皙的皮肤，为了显得精明而戴的银丝眼镜，微微蠕动的嘴唇，毫无修饰的纯天然黑发，明明可以穿整洁休闲装却偏要死守着那套沉闷西装的刻板做派。明明就很可爱嘛……难道不可爱吗？

“这些是到109页的课文内容。下面这些重点单词，请像这样用红笔标出来。谁来读一下这段？”

为了表现得干脆利落，他甚至憋着气说话。但问题是，这反而让他看起来更可悲了。他的眼珠转来转去，最后和我的视线撞在了一起。那双大眼睛猛地睁大，然后又迅速躲闪开来。我依然一言不发，只是静静地盯着他看。自从和我对视之后，这个像傻瓜一样的老师表现得就像丢了魂一样。空洞的视线四处游移，最后竟然问了一句“今天几号？”，然后借着今天是13号的由头，点了一个无辜的13号同学起来读。紧接着，13号同学那有气无力的英文阅读声再次填满了教室。我漫不经心地低头看着英语课本，忽然觉得头顶有一道刺人的视线，抬起头来，只见老师正失魂落魄地望着我。每次他这样走神的时候，嘴巴总是微微张着，里面那条淡粉色的舌头肉乎乎地盘踞着。真想直接一口咬上去。

‘看什么呢。’

我微微一笑，保持着托腮的姿势，用唇语对他说道。直到这时，老师才猛地回过神来，恢复了原本的神态，慌张地举起了手里的书。因为太过手足无措，放在他面前的粉笔滚落下来，砸到了前排女生的头上。

“对……对不起。”
“阿西……”

那丫头脾气可差着呢。

看着不停重复着“对不起，你没事吧？”的老师，我真想在他旁边画上几滴具象化的冷汗。他那纤细的手腕正忙碌地在黑板上抄写着英语课文。在纤细的后颈下方，我看到了我昨晚留下的红色吻痕。在那个红斑上方轻轻摇曳的黑发，应该散发着洗发水的香味吧？光是看着就让人想狠狠欺负他。人类怎么能生成这副德行？我憋笑憋得快死掉了，却只能低下头，看着老师正在写的英语句子。

‘His face expressed perplexity.’
他的脸上露出了慌乱的神色。

是的，他慌了。







-






“又在打工？” 

我把手机换到另一边耳朵，重新握紧了手里的拖把。今天的地板污垢格外难清理。操，喝到吐的傻逼们就不能为了不给别人添麻烦，去洗手间吐吗？看着干涸的呕吐物痕迹，我自然而然地感到一阵恶心，对着话筒干呕了一下。

“你是边打工边生孩子吗？”
“不是。”
“你怎么成天都在打工啊？一打电话就是在打工。”
“家里只有我一个人能赚钱，能怎么办？”

我皱着眉头，干脆把整瓶清洁剂都倒在了地板上。用拖把将黏稠的清洁剂用力一推，地板这才变得干净起来。刚擦了一会儿，老板哥就从楼上走下来，挥手示意我把楼上的楼梯也打扫一下。我点点头表示知道，拿着拖把上了楼。电话那头的家伙听着我干活的现场直播，不冷不热地来了一句：

“可怜的家伙。”
“像你这种只会在家打飞机的家伙是不会懂的。劳动的果实是甜美的。”
“那你自己多吃点这甜美的果实吧。”

行，我会多吃的。懒得再和他扯皮，我直接滑下手机盖挂断了电话。正在台阶上用力擦拭着，老板哥又大步流星地走上楼来，像监工一样盯着楼梯看。那模样活像只憋着尿的小狗，滴溜溜的。

“您这是在监视我吗？我可没光顾着打电话，该干的活都干了。”
“我知道，我当然知道。你干活利索……不是，那个……”

看他吞吞吐吐的样子，我猜他大概遇到了什么难办的事。我紧张地看着他那因为为难而皱起的眉毛。本来在这种酒吧是不能雇佣未成年人的，但因为各种人情交织，我算凭运气在这里打工。时薪很高，而且比搬砖轻松多了。难道是因为惹上了什么麻烦想开除我？我刚想催问他到底怎么了，老板哥就开口了。

“去买点垃圾袋回来。”

我紧绷的神经瞬间放松了下来。哎哟，白吓我一跳。

“什么啊，就为了说这个？这有什么难的。”

我不以为意地准备放下拖把，却猛地僵住了。见我动作一顿，老板哥似乎也察觉到我反应过来了，迅速从口袋里掏出几张钞票塞进我手里，扔下一句“买最大号的”，然后像尾巴着火一样落荒而逃。啊，妈的。心里一阵烦躁。我真该早点把这破工作辞了。
在这里打工，有时候确实会遇到这种麻烦事。这里好歹是梨泰院，酒吧里经常会有横冲直撞的洋人顾客来闹事，这已经够让人头疼了。但更麻烦的是，我们酒吧正后方就是一排接一排的GAY吧和蕾丝边酒吧。要想找到卖垃圾袋的便利店，就必须穿过那片GAY吧，再越过一片酒店区。大半夜的走那条路，实在让人有点发毛。
我倒不至于恐同，但作为同性，我实在无法理解一个带把的男人怎么会去喜欢另一个带把的男人。所以走在路上，偶尔看到有些对着男人发嗲的家伙，或者是女装大佬，我真有种想揍死他们的冲动。

“操，真他妈倒霉。”

之前被一个发嗲的死基佬死缠烂打过一次，让我恶心了好久。事后我把那次充满冲击力的经历当成八卦讲给老板哥听，并发誓再也不走那条路了。谁能想到这破事儿又落到我头上了。

‘操，我当时真以为自己要被强上了。那家伙为了上我，疯狂解我的皮带扣……’ 

我真不该提前把这事儿告诉他。他自己怂了不敢去，就想把我再次推入那个地狱般的深渊。他要是那么不想去，就不能提前在超市里买好备着吗？我皱着眉头扔下拖把，走上了街道。

我心里嘀咕着他们总不至于刚入夜就开始发骚吧，结果不出所料，街边已经站着几个变装皇后了。看来是准备接客的阶段。别靠近我。靠近我就杀了你们。我极力皱紧眉头走过去，可那些厚脸皮的变装皇后居然还冲我吹口哨。啊，这帮死变态。要是大半夜遇到，我一定要把他们揍死。我满心烦躁，但还是为了显得镇定，脚底下用力踩着步子往前走。

“求你了，求求你！嗯？！是我错了！！”

嚯？这回又是同性恋的感情纠纷？一阵带着哭腔的呐喊声从巷子深处清晰地传了出来。走在这种路上，光是被人当成和他们同类就已经够丢人的了。更别提我身上穿的这件咖啡厅黑色围裙，收腰紧身的设计看起来就像个纯正的基佬。最让人心烦的是，我必须得亲自穿过这个正在上演“同性恋感情纠纷”的现场。

“求你了。我们不是一直挺好的吗！”
“我老婆好像察觉到了。”
“……为什么啊，我们之前不是一直幽会得很好吗。为什么，为什么。”

这不仅是个纯正的基佬，还搞婚外情。真是一群毫无底线的同性恋。这场景简直就像我妈爱看的早间狗血剧的翻版。问题只在于对象是个男人而不是女人。我死死攥住老板哥塞给我的钞票。为了混口饭吃，只能忍了。那个刚才大喊大叫的基佬，正像乞求一样跪在另一个男人的腿边，蜷缩着身子哭泣。那带着眼泪、沙哑撕裂的嗓音在狭窄的巷子里回荡。难道变成同性恋之后，连羞耻心都没了吗？我咋舌摇了摇头，正准备悄无声息地走过去，突然有个什么东西朝我这边倒了过来。

“你这人怎么这么死缠烂打啊？”

站着的男人一脚踢开了那个哭泣的男人。拜他所赐，我被那个蜷缩的男人撞了个正着。

“操。”

如果是平时看到有人倒地，作为有常识的现代人，我肯定会先问一句“你没事吧？”。但现在这情况，加上我心情极其糟糕，脏话自然而然就先蹦了出来。我皱着眉头，正想推开压在我身上那沉甸甸的重量，那个趴在我身上的家伙却像触电一样猛地弹开，低着头弯下腰，像念经一样不停地说着：“对不起，对不起。”

他那正在道歉的肩膀无力地颤抖着。是因为哭泣，还是因为恐惧？被人踹了那么一脚，他自己明明应该很疼才对，但他却毫不在意，只是一个劲儿地说对不起。干嘛啊，搞得这么可怜……

“不是，我倒是没什么事……”
“对不起……很抱歉。”

他的道歉如此凄惨，以至于我原本因为被沉重的身躯砸到而产生的不悦感瞬间消散，只剩下了同情。我刚想说没关系并准备离开，但问题出在那个踢开他的男人身上。那个坏种似乎觉得还不解气，皱着眉头又狠狠地踢了这个男人一脚。伴随着“呃”的一声闷哼，这回他倒向了另一个方向。不知是不是真的摔懵了，他连站都站不稳，直接扑倒在地。

“我们以后别再见面了。行吗？”

就连我这个第三者一眼都能看出来，现在到底该是谁对谁发火的情况，可那家伙却倒打一耙，发完火后扬长而去。这个死基佬也是够可怜的。倒在地上的他，就那样靠着巷子里的电线杆，将身体蜷缩成了一团。

“哎，那他妈的混蛋……喂，你没事吧？”

我把手放在他那蜷缩的背上，立刻摸到了明显的骨头轮廓。感觉好奇怪。这个男人，让人心里觉得有点痒痒的。他的肩膀明明挺宽的，而且显然是个比我年长的成年男性，但他竟然能哭得如此撕心裂肺，被甩得如此凄惨，遭受着如此不公的对待却连反击一下都做不到。他怎么能脆弱到这种地步……

他用双手捂住脸，身体一阵阵地颤抖着。该不会要死了吧？

“喂，你真的没事吧？” 
“没……没事，你走吧。” 

他的嗓音哽咽，嘴唇颤动着。而我却有些残忍地对他究竟是怎样哭泣的样子产生了好奇。到底是个怎样的窝囊废才会变成这样？
那双仿佛一开始就被封死般固执地捂着脸的手。我刚想把他的手拉开，他的身体反而缩得更紧了。他身上穿的那套西装因为在泥土里蹭过，早就变得脏兮兮的。

“那个，你真的没事吧？”

在好奇心的驱使下，我用力抓住了他那纤细的手腕，强行拉开了他的手。本以为绝对拉不开，结果却轻而易举地松动了。随后映入眼帘的，是一张戴着蒙满雾气的眼镜、而且十分眼熟的脸。

“看起来不像没事的样子啊……”
“…….”

咦？在哪儿见过？还没等我反应过来，那个瞪大眼睛看着我的男人，再次用双手捂住了脸。我愣愣地看着那张被双手遮挡的脸，脑子飞速运转。肯定在哪儿见过，绝对在哪儿……是在哪儿……啊，学校。嗯？学校？是在学校里见过的……

“…金在中老师？！”
“!!”

蜷缩着的身体抖动得更加剧烈了。伴随着抽噎着努力憋气的声音，哭泣声清晰地传了过来。听着他嘴里呼出的湿润呼吸声，连我自己都感到一阵错愕，甚至怀疑眼前的现实是不是真的。
明明连课都教不好，给平时的评价分数却抠得要命。喜欢装严厉却被学生们在背后骂的那个窝囊老师金在中？我眨了眨眼，再次扯开了他的手腕。这次他为了不让我扯开，拼命用力反抗，我也下意识地使出了全力一拉。随后，那双混杂着泪水和鼻涕的眼睛闪烁着。挂在睫毛上的泪珠顺着脸部轮廓滑落。本就白皙的脸庞此刻更是苍白如纸，他就这样看着我。

“是老师吧？”
“那…….那个。”
“你是英语老师金在中对吧？”
“我…….”

看着我的瞳孔漫无目的地游移着，随后他低下了头。紧接着，这次他竟然朝我跪了下来，死死地抓着我。

“求、求求你，千万别说出去。”

那紧紧攀附着我的肩膀显得如此柔弱。明明是个成年男人，怎么会看起来如此脆弱不堪。拥有这样肩膀的男人，那个混蛋到底是怎么忍心用脚踹他的？我有些慌乱地看着这个男人的头顶。也就是说，真的是金在中老师？

“啊？”
“拜托了。求求你……求你了……不然我会死的。求求你。”

那微弱的颤抖原封不动地传递着他的焦躁。他不断地向我赔罪。虽然不知道他到底有什么好抱歉的，但他只是一遍又一遍地重复着“对不起”，并深深地弓着身子谢罪。不是，我只是个路人而已，你没必要这样道歉啊。我刚想开口，但他那仿佛精神错乱般的状态，让他像刚才抓着那个男人一样，死死地抱住了我的膝盖。面对这种近乎哀求的态度，我叹了口气，抓住了他的手腕。

“那个，等清醒了再说吧。老师你现在好像不太理智。”

像复读机一样不断重复“对不起”的身体终于停了下来，他抬头看向我。用那双因为充血而红彤彤的眼睛眨了眨。

“明天再说吧。嗯？”
“明……明天，在咨询室，我们在咨询室见。”

我不耐烦地点了点头，他这才挪动着那像铁丝一样紧绷的手，试图勉强站起来。我把手穿过他的腋下，轻轻一托，他便顺势站了起来。他连自己的身体都无法好好站稳，甚至不敢正眼看我。这人真的没事吗？

“在那之前，请绝对不要对任何人说。拜托了。拜托了。”

他低着头，近乎卑微地一直恳求着。我也像是在给他某种保证似的，点了点头。被一种奇怪的氛围所笼罩，我注视着他那圆圆的头顶。这个男人固执地重新拿起自己的公文包，连西装上沾满的泥土都没拍掉，就这样呆呆地站在昏暗的街头。

“那我先走了。”

我拍了拍他的肩膀，低头行了个礼。看我点头答应，他似乎才松了一口气。我带着满心的异样感走出了这条街。走出街道时，天色已经完全暗了下来，路灯也亮了。

好不容易买到垃圾袋，我皱着眉头回到刚才那个地方时，理所当然地，那里已经空无一人了。仿佛我刚才看到的一切只是一场海市蜃楼。

“这到底算什么事？”

还能是什么，这可是我和那个老师纠缠不清的历史性事件的开端。












-





“嗯哼——”

在教务处看到的老师，其实也有他性感的一面。脱掉那件沉闷的西装外套，银丝眼镜只架在鼻尖上，专心处理着工作。我强忍住想要狠狠捏一把他那看似软糯白皙的脸颊的冲动，大步流星地走了过去，停在他面前。正在翻看英语参考书的老师察觉到了阴影，抬起头来看向我。然后，他被吓了一跳。怎么，我会吃人吗？啊，确实会吃。我笑着弯下膝盖，为了和他平视。他低垂的脖颈上依然还能看到红色的斑迹。

“什、什么事？”
“我有问题想请教才来的。”

他那慌乱的手无措地在桌上寻找着自己的笔。明明是在自己的办公桌上，那双手的动作却显得那么生疏。我自然而然地一把抓住了那只手，他像是触电般吓了一跳，试图把手抽回去。我微微用力，让他无法挣脱。伴随着轻微痉挛的手的主人，正用充满恐惧的眼神仰视着我。

“干、干嘛？”
“刚才为什么被吓到了？”

我轻声问他，他却低下了头。那红扑扑的脸颊真是可爱极了。偶尔也会觉得男人也能这么可爱。明明长着一张不安分的脸，性格却这么古板。趁我稍微放松警惕的空隙，他敏捷地抽回了自己的手。那双不怎么好看的白净手掌。

“如果没有问题要问的话，请不要来找我。”
“我刚才问的难道不是问题吗？”
“那……”
“嗯？”
“你明明就是想捉弄我。”

偶尔他也能猜中。真是乖巧啊。毕竟岁数不是白长的。我点点头，装作承认了。似乎是对被比自己小那么多的家伙戏弄感到不甘心，他看着我，死死地咬住了下唇。但那又怎样，他不过是个被我抓住了致命把柄、无聊到让人打哈欠的老师金在中罢了。
他发脾气的样子很好笑，生气的样子也很好笑。身体微微发抖的样子很好笑，明明年纪比我大却动辄发脾气的样子，还有动不动就爱哭的样子，全都很好笑。像傻子一样顺从的性格也是天生的。点头哈腰是种习惯。明明是个软弱优柔寡断的人，却大胆地搞起了婚外情，最后被抛弃的可怜的三十代基佬。

“请不要用那种嫌恶的表情看着我。”

他用余光瞟了我一眼，用绝对不会让别人听见的极小声音嘟囔着。看来我不知不觉皱起了眉头在俯视他。不知道是不是因为变成了同性恋就会变得心思细腻，他那虽然是男人的手却并不粗糙，敲击桌面的动作甚至透着一丝优雅。

“我没有用嫌恶的表情看你啊。”

他再次死死咬住下唇。这大概是他真切感受到自己正在被戏弄的瞬间吧。我表示理解地点了点头。然后，我随手拿起他刚才焦急寻找的那支笔，在他马上要批改的试卷上快速写下了一行字。

‘想去老师家。可以去玩吗？’

即使我直接用圆珠笔写在了试卷上，他也没有阻止，只是看着留言，然后抬起头来看我。他静静地仰视着我，我面无表情地用眼神询问他的意见。老师突然一把抓住了我的手。因为他出乎意料的大胆，我故意露出了一丝惊讶的表情，结果他只是从我手里把笔抢了回去。我就知道会这样。

‘你打算什么时候来？’

看着那圆润可爱的字迹，我又开始觉得心烦意乱。真想把他死死按住，关在某个地方狠狠踩踏。

‘当然是今天。’ 

因为懒得好好写字，我随手乱画了一通。哪怕是一笔一划写都不一定能认得出的字，现在更是如同狗爬一样，看不懂也是理所当然的。他皱起眉头，撅着嘴，凑近试卷仔细辨认着。我按住他的头，当他抬头看我的瞬间，我用口型对他说了出来。

‘我说今天去。’

他的脸这才瞬间变得通红，猛地低下了头。

“走了。”

他本来就是个极其被动的人。要想等他给出回答，估计得看他犹豫踌躇个半小时才能脱身。我干脆把他的沉默当作默许，大步走出了教务处。即便是为了找这个老师，教务处那种令人窒息的氛围依然让人感到煎熬。一关上教务处的门，在外面等候的常根就窜了出来。说起来，这家伙还在这里等着呢。

“你也不好好学习，天天往教务处跑个屁啊。” 
“我有正事要办，小子。” 

我随口回了一句，呆呆地望向窗外。

“有什么好事吗。”
“没感觉。”

看着在满是灰尘的操场上开心踢球的男孩子们，还有为了去小卖部而急匆匆奔跑的女生们，迎面吹来的清爽微风拂过脖颈，让人感到神清气爽。
总之，我就是喜欢那双不怎么好看的白净手掌。喜欢他明明有着男人般宽阔的肩膀，却干瘪没有一点肉的肚子。喜欢他优柔寡断，一慌张就会像傻瓜一样结巴的样子。喜欢他展现出完全适合作为猎物被把玩的姿态。

只是觉得很有趣，所以喜欢。
那个毫无职业道德的基佬老师。























要说学校里最美好的时光，大概只有两段。第一段是只有早早来到学校时才能感受到的、带着清晨气息的宁静教室；第二段则是放学后空无一人、晚霞洒满教室的时刻。这或许是我有些排外的个人偏好。我靠坐在讲台上，望着窗外。宁静平和，仿佛时间都停止了。在这个时间里看着窗外，我会对能拥有这份闲暇感到庆幸。毕竟多亏了为了生计去打工，我才不用参加这倒霉的晚自习。

“那个。”

甚至包括能看到那个站在我身后、不安地摆弄着眼镜的基佬老师，这一切都让我感到愉悦。转过头，绯红的晚霞正好映照在老师那张白皙脸庞的正中央。

“准备下班了吗？”












《生活的发现》 

written by 오마주 











02. 基佬预警。 








我喜欢等待金在中的时间。夕阳西下时分，在远处寂静的走廊尽头，传来那种轻手轻脚的脚步声，这种紧张感甚至可以说是种乐趣。我知道他总是悄悄走到我身后，默默地注视着我，直到我发现他。我太清楚了，他就是这样一个只有在我看向他时，他才会注视我的被动男人。
面对我“准备下班了吗”的询问，他像往常一样涨红了脸，死死地攥紧了手里的包。我大步走过去，一把将他的包抢了过来。他露出有些惊讶的表情，嘴里嘟囔着“没、没关系的……”。我都做了这么多次了，他也该习惯了吧。但这个老师似乎每次都觉得新奇和惊讶。因为被轻易夺走包而双手落空的老师显得有些不知所措。我抓住他那慌乱的肩膀，把他推向教室外。

“怎么这么晚。”
“为了改卷子。” 

他任由我推着，像个小学生一样跟在前面的样子，真是个奇葩。这真的是老师吗？都不知道谁是老师谁是学生了。不过，我手里提着的属于他的包，分量倒是挺沉的。因为他像个傻瓜一样老实本分，肯定也有在认真备课、学习之类的吧。
抓在手里的肩膀瘦得皮包骨，骨骼的触感十分鲜明。骨架明明不算小，但为什么会让人觉得他如此娇小呢？是因为太瘦了吗？因为大家都去了本馆上晚自习，走廊里空荡荡的，只有我们两人的脚步声在清晰地回荡。我推着他的背往前走，目光落在了他后颈上那块一直让我觉得刺眼的红斑上。他那碎步走着的样子越发让我觉得可爱了。他肯定是自己都没发觉才敢这样到处乱走的吧？我停下脚步，用力按了按他的后颈。见我停下，他也停下脚步，转头看向我。

“怎么了？”
“这里有吻痕诶。”

老师的身体猛地从我身边弹开，一边捂住被我按过的地方，一边用惊恐的眼神看着我。简直就像一只受惊的小狗。又露出这种表情。真想狠狠地照着他的屁股踹上一脚。我故意装作满不在乎地垂下眼帘看着他，他那充满恐惧的眼神开始不安地游移。

“骗人……”
“真的。”
“是真的吗？”
“你这辈子都被人骗过来的吗。”

我把那只比我单薄的背包还要沉重的老师的包换到另一只手，挥手示意他快点跟上。他那动摇的眼神立刻变成了幽怨，一边死死按着后颈仿佛绝不让人看见，一边盯着我。我都已经看光了，还有什么好藏的。看着老师那仿佛想找个地缝钻进去的瑟缩模样，几乎要贴到墙上跟墙壁融为一体了，我走上前，用食指弹了一下他那圆润的鼻尖。突然被弹了鼻子，他吓得更加缩起身体，怯生生地看着我。

“有什么好怂的。”
“你不是说……有吻痕嘛。”
“别人只会以为是被蚊子咬了。谁会把它当成吻痕看啊。”

金在中老师，
学生们都说你很窝囊呢。根本没人会觉得你是个能带着吻痕招摇过市的人。
我本想直接点破现实告诉他，但要是说了这话，他的脸估计会更红，连头都抬不起来了吧。所以我只能像安抚他一样说“没事的”。“是吗？别人不会觉得那是吻痕吗？”对于他像自言自语般的反问，我置之不理，直接抓住了他正发呆的手腕。妈的，再这样磨蹭下去，今天连家都回不了了。明明是我好不容易休息不打工的日子。看他还在犹豫，我皱起眉头训了一句“还不快走？”，他又屁颠屁颠地跟了上来。啊，真是让人忍不住想欺负他。我像刚才弹他鼻子一样，又弹了一下他凑过来的脸颊。

“干、干嘛啊。”
“没干嘛。”

他本就很大的眼睛瞪得更大了，紧紧盯着我的手。

“万一被人看到了怎么办。”

明明这么胆小，竟然敢搞出跟有妇之夫交往这种不道德的基佬勾当。真是既神奇，又让人觉得可爱。我无视了他这毫无意义的担忧，又捏了捏他那软糯白皙的脸颊，拉着他的手往前走。

“不、不能这么看轻老师啊。”

嘴上说着不能看轻老师，身体却任由我牵着乖乖跟在后面，这算怎么回事。趁我不注意时，他那执着追随着我的视线十分炽热。走廊里两人行走的空气似乎都变得温暖起来。我伸开一直拉着他的手，与他十指紧扣，瞬间感觉到他的身体像痉挛般瑟缩了一下。“真的不要把老师不当回事。”听到他用蚊子般细小的声音嘟囔，我转头看了他一眼，嘴角微微上扬。

嗯，我只把金在中你不当回事。









-








“真够无趣的。”

自从我上次闯进来之后，就成了常客的这个三十代基佬老师的公寓，真的是太单调了。书很多，吃的也很多，却连台普通的电视机都没有，更别提游戏机了。他看起来脑子也不怎么聪明，显然是靠死记硬背才当上老师的那种类型，而这间屋子简直把他这种刻板的特质展现得淋漓尽致。我把一团纸揉成团，砸向正准备做汤、在厨房里忙碌的老师后脑勺。他刚打开煤气灶的火，转过头来看向我。仔细一看，他似乎觉得有些不爽，脸颊气得鼓了起来。哎哟，生气了？

“生气了？”
“别扔了。”

平时只要一摸他的头，他也会露出讨厌的神色。但越是这样，我就越想摸，越想欺负他。我又把桌上的便签纸揉成团，砸向他正在试咸淡的后脑勺。

“真的别弄了。”

明明是个笨蛋，装出高冷的样子眯起眼睛时，那副模样却透着一股色气，很合我的胃口。他卷起白衬衫的袖子，用那双白皙的手一丝不苟地做着料理的背影。简直就像在勾引我去碰他一样。难道不是故意站在那里让我摸的吗？我从沙发上站起来，走进了厨房。看着他站得笔直，小心翼翼地盯着沸腾的锅的眼神。我从背后抱住他那纤细的腰，嘴唇贴上了他的后颈。

“真无聊。我可不是为了吃饭才来的。”

被抱住的身体猛地僵了一下。我能清晰地感受到对方传来的一丝战栗。

“痒吗？”

我用舌头舔舐着留下吻痕的地方，怀里的身体这次剧烈地扭动了一下。“吃、吃完饭再说。”吃完饭干嘛？我带着坏心眼追问，而正在做饭的手却停了下来。他那白皙的喉结不安地上下滑动着。“吃完饭再做。”他用安静的声音，像是在哄我一样平静地说道。美味的食物明明已经摆在眼前了，干嘛还要吃饭。我恶劣地将搂住他腰的手往上移，手指隔着衣物碰到了他的右侧乳头，他立刻挣扎着想要逃开。但他再怎么挣扎，也不过是在我郑允浩的怀里罢了。他早就被我牢牢地禁锢住了。

“……明明连饭都不能好好吃。”
“嗯？”
“啊，不是说你父亲平时没空给你做饭嘛。”

看着他已经羞红了脸颊却还是说出这句话，我有些惊讶，停下了作弄他乳头的坏手。那双黑白分明的眼睛对上了我的视线。似乎是察觉到自己说漏了嘴，他的眼神不安地剧烈晃动起来。我稍微想仔细看看他的眼睛，便伸手摘下了他的眼镜。

“你怎么知道的？”
“啊，啊……”

听着他那因为暴露而惊慌失措的支吾声，我把眼镜放在水槽上，捧起他的双颊注视着他。与我清晰对视的瞳孔，再次像找不到主人的小狗一样变得焦躁不安。他怎么知道我父亲不能给我做饭。这也就意味着，他知道我只和爸爸一起生活。那么，他到底是怎么知道的？被我双手捧住的脸颊软肉被挤得微微向上凸起。像果冻一样的嘴唇嘟成一团，什么话都说不出来，只能无力地一张一合。我低头轻轻吸了一下他的下唇。

“你看了我的学生档案吧？”
“…….”

那因为慌乱而发抖的肩膀，已经清楚地告诉我：这个人，真的不会撒谎。

“老师因为一己私欲，随便偷看学生的档案也可以吗？嗯？”

我再次含住刚才吸吮过的下唇，将舌头探进了他的口腔。对方迟疑的舌头湿润地迎了上来。纤细的身体仿佛被我吸引一般贴向了我。那双白皙却并不好看的手抓住了我的肩膀。我用舌头缠住他那试图逃跑的舌头，像吃着美味的糖果一样用力吸吮。黏腻的水渍声在厨房里轻浮地响起。伴随着炖汤“咕噜咕噜”沸腾的声音，显得格格不入。
我把他抵在退无可退的水槽边缘，吻得极深，直到快要触碰到喉咙。他的身体再次战栗起来。到底有什么好怕的？真是可爱。听着他因为急促的喘息而显得有些吃力的声音，我微微松开嘴唇，让他能够喘口气。我用大拇指抹去牵连在我和他下唇之间的透明银丝，注视着他。

“真的看了吗？”
“只、只是..”
“得受罚了呢。对吧？”
“对、对不起。”
“用不着对不起。”

你只要乖乖保持美味的样子就够了。我竖起食指，舔了舔指尖。似乎预感到我要做什么，紧贴着我的身体开始不安地扭动起来。啊啊，犯规了。乱动可是犯规的。我垂下眼帘，再次舔了舔指尖，突然感觉到有什么硬挺的东西抵在了我的大腿上。我没有移开舔拭的食指，而是抬起头，看到他那通红的身体正试图推开我想要逃跑。如果我会顺从地被推开，一开始就不会来了。我将贴合的下半身更加紧密地挤压上去，坏笑着问道：

“这是什么？”

当我的左手隔着裤子覆上他已经硬挺的部位时，他带着受惊的神色，一头埋进了我的肩膀里。

“因为你那样舔..”
“什么？”
“……. 因为那样，太色情了…….”

呃啊，这世上怎么会有这种人？
我直接抽回舔拭的食指，探进他紧绷的裤腰，扯开内裤，直接侵入了他的臀沟。紧贴着我的身体顿时瑟缩了一下。

“脑子里想着那种事，可是犯规的。”
“啊，啊…”
“明明是个老师……嗯？却净做些该受罚的事。对吧？”

用我湿润的食指，划过他那与干瘪身躯不同、丰满肉感的臀部，我左手按压着的他的分身变得越发硬挺。明明脸都红得像个不敢做任何事的纯情处男，身体却淫荡得要命。明明是个窝囊废！
埋在我肩膀上的后脑勺下，后颈上依然留着那枚鲜红的吻痕。我再次吻上那个痕迹，手指同时侵入那如同蜜桃般的臀部深处。紧密贴合的身体传来他不断颤抖的真实触感，这让我心情极好。因为这让我真切地感受到，这个人正在被我深深地刺激着。

“疼吗？”

炽热，紧致。无论何时都如此柔软。即便我总想着要狠狠地贯穿他，但看到他为了忍痛咬紧下唇的愚蠢模样，又总会心生不悦。每次问他疼不疼，他固执地摇头否认的样子，也让我觉得讨厌。不出所料，面对我的询问，他又固执地摇了摇头。洗发水的香气拂过鼻尖。一个大男人身上竟然散发着这种味道，更是严重犯规。我皱着眉头，带着一丝恶意，撑开那紧致的褶皱，将手指捅了进去。

“呃…”
“疼吧？”
“呃！！嗯…”

明明已经沾满了水液，但显然还是让他感到吃力。与我紧贴的纤细大腿肌肉紧绷了起来。我皱着眉头，捧起那张躲在我怀里苍白的脸庞。那双黑亮的眼眸对上我皱眉的表情，立刻委屈得像是快要哭出来一样。我舔去他眼角的泪花，问道：

“润滑油在哪？”
“在、在房间里。”
“真麻烦。”

我抽出肆虐的手指，拉着他纤细的手腕往房间走去。乖乖被我牵着走的身躯，让我心情大好。我瞥了一眼亦步亦趋跟在后面的他，强行咽下了快要溢出嘴角的笑意。这个简直像我弟弟一样的人，竟然说自己已经三十岁了。这三十年来，他到底是怎么活过来的？年龄都长到狗身上去了吗？嗯？
我像扔行李一样，把他扔在那张如同他本人一样无趣、只摆着一张床的卧室大床上，然后拉开旁边的抽屉找润滑油。他就那样乖乖地躺着，仿佛一个还在母体中孕育的婴儿。我拍了拍他的屁股，跨坐了上去，他这才敢看向我。真不知道他为什么那么害羞，连对视都不敢。明明这张脸上最好看的就是眼睛了。尤其是那双委屈得快要哭出来的眼睛，简直是对我的致命一击。我干脆把他那条看似死板的棉裤连同内裤一起扒了下来。下身突然变得空荡荡，他似乎觉得羞耻，伸手想找被子遮掩，我按住了他的手，将他的膝盖折叠推了上去。

“啊，这个….”
“干嘛。反正该看的早都看光了。”

听到我的话，他的脸更红了。呃啊！真的好怂，但也是真的可爱。我挤了一大把润滑油在手心，涂抹在他的臀部上。冰凉的液体一接触到皮肤，他被折叠起来的双腿便因为异物感而剧烈扭动起来。

“要放在我肩膀上吗？”
“呃，哈啊…….”

我就知道他只会红着脸不回答。因为知道他肯定不会开口，我直接抓住他的双腿，搭在了我的肩膀上。现在的姿势就像给婴儿换尿布一样，我把黏腻的润滑油均匀地涂抹在他那丰满的臀部上。柔软的肌肤，绯红的双颊。这种黏糊糊的触感让我觉得异常色情。当我的手指开始撩拨他那炽热而隐秘的部位并探入其中时，搭在我肩膀上的双腿瞬间绷紧了。我的耐心已经到了极限。我一口吞下他那微微翕张的嘴唇，狠狠地咬了下去。他连痛呼都发不出来，只能将所有的声音咽回肚子里。真想把他整个人生吞活剥了。沾满我唾液的嘴唇已经变得红肿不堪，微微颤动着。

“哈啊… 嗯…”
“操，真烦人。”
“…….呃!…”

我是因为迫不及待地想要吃掉他而感到焦躁，他却以为我是在嫌弃他，露出一副快要哭出来的表情。嚯？他甚至怕惹我心烦而屏住了呼吸。虽然有必要解开这个误会，但我现在太急了。管他呢。我一边脱下校服裤子，一边握住早已胀痛不堪的分身。在那白皙如蜜桃般的臀部深处，就是我的伊甸园。我皱起眉头，带着一种仿佛要将眉心都揉进骨肉里的力度，将自己狠狠地推了进去。为了让他不那么疼，我像打针时拍打皮肤一样，用力拍了一下他的屁股。白皙的臀部上留下的鲜红掌印，莫名地透着一股色情。在润滑油的作用下，或者是由于我的粗暴，我的分身瞬间没入了那炽热而紧致的深处。啊，真他妈烫。

“呃!!.…….哈啊…嗯…”
“疼吗？”
“…….”
“又想说不疼了吧。”

他摇了摇头，但那痛苦的表情太过赤裸，谎言简直不攻自破。我知道你在说谎。我都把话说得这么难听了，他还是固执地摇头。他似乎以为我刚才爆粗口是因为生气，为了不发出声音，死死地咬住了下唇。其实根本没必要这样。随着我挺动的动作，他的身体如水波般顺从地迎合着。神奇的是，他那单薄的身体竟然能如此完美地契合着我。我一边抚摸着他纤细的大腿内侧，一边轻轻套弄着他那像我的分身一样昂扬立起的部位。之前涂抹的大量润滑油黏糊糊地沾在手上，让他原本就柔软的肌肤变得更加湿滑。随着我剧烈的撞击，“砰砰砰”，彼此的身体在疯狂碰撞。每次他被顶得快要撞到床头板时，我都会用手垫在他的头顶保护他。

“呃…!! 呃!! 啊…….”
“呃…….傻瓜，别这么死撑着。”

我一边粗暴地挺动，一边强迫他松开咬紧的下唇。他这才松开嘴唇，看向我。我喜欢和他对视的感觉。虽然紧致收缩的下半身让人沉沦，但当对上那双深深沉浸在快感中的眼眸时，总觉得马上就要到达高潮了。阴茎传来阵阵酸痛感，我想，这大概就是高潮的前兆吧。身体一阵令人头晕目眩的松弛。

“哈啊…….呃…”
“啊!，操…….真的….太可爱了…….”

我拨开他凌乱的衣襟，寻找到那抹粉色的乳头肆意蹂躏，他的表情变得越发可爱了。每次我说他可爱时，他都会变得更加色情。无论是为了忍耐而紧闭双眼的模样，还是因为快感而扭曲的神情，都透着一股稚气。一种再也无法忍受的、胀痛的射精欲望袭来，我将搭在肩膀上的双腿抬得更高，给了他最后一次最深地贯穿。

“啊嗯!!….啊….”
“我要射了。”
“啊…….哈啊….”

老师的身体猛地弹起，我随心所欲地释放在了那炽热潮湿的深处。瞬间爆发之后，原本因为排泄欲而沉甸甸的下半身终于放松了下来。我整个人瘫倒在他的身上。为了确认他的状态，我伸手摸了摸他的分身，发现他早已射了。还好。我用干涩的嘴唇吻了吻他那柔软的肌肤。和我一样筋疲力尽的老师，似乎觉得我的吻有些发痒，微微扭动了一下身体。
没长什么肉的单薄身体就这样被我压在身下。要是再丰满一点就好了。不过如果我说喜欢丰满一点的，这个傻瓜估计会不知道节制地狂吃海塞，所以还是我以后亲自来好好喂养他吧。这具柔软的身体散发着好闻的气味。我抬起头看向他，他正静静地闭着眼睛休息。伴随着微弱的呼吸声，胸膛轻轻起伏着。

“在打嗝吗？”

他点点头，看向我。我稍微挪动了一下压在他身上的身体，往上移动直到能与他面对面对视。

“是因为刚才一直憋气。”

他又点了点头。连打嗝都想努力闭紧嘴巴忍住的样子，实在让人觉得可怜，我一边吻着他，一边捏住了他的鼻子。与之前一味躲避不同，这次他柔软的舌头轻轻地缠绕了上来。薄薄的黏膜互相贴合、纠缠的感觉真好。我没有放开他那发出“嗯嗯”闷哼声的身体，而是执着地吸吮着。大概是因为憋气憋得太难受了，他死死地抓住了我的肩胛骨。我这才松开捏着他鼻子的手，结束了这个吻。

“停下来了吧？”

他连连点头。

“啊，感觉真好。”

我放松了身体，继续趴在他那软绵绵的身躯上。他的骨架明明不算小，但因为太瘦削，有时总给人一种很娇小的错觉。我一边把玩着他的手臂，一边享受着这份慵懒感。这时，那双纤细的手臂缓缓移动，环抱住了我的后背。一股暖意涌上心头。真温暖。觉得这举动对老师来说似乎有些过于大胆了，我抬起头想看看他的表情，他却把脸躲开了。但这根本藏不住他那红得滴血的耳朵。真是个笨蛋。

“我在里面随便射了，要是弄得你肚子疼怎么办？”

我紧紧贴着他，看着他说道。而他直到最后都不敢和我对视。

“没事吗？”

怎么可能没事。在我的执着注视下，他那张通红的脸终于勉强转过来看着我。

“很痛吧？”

他点点头，像个刚刚学会用眼神交流的孩子一样，失魂落魄地凝视着我的眼睛。真是个傻子，大傻子。我笑着弹了一下他的鼻子，他发出“哼——”的一声轻呼，吓了一跳。我伸手拨开他那因为汗水而贴在额头上的黑发，笑着说道：

“你直接说不要不就行了嘛。”

“你明明知道会痛，一开始不那么做不就行了。”那双眼睛似乎在这样埋怨我，我叹了口气，再次将他拥入怀中。他的想法总是那么容易被看透，甚至让人觉得可怕。如果仅仅把他当作老师来看待，他只是个活得无比压抑的教师罢了。但换个角度看，他又显得那么可爱、那么惹人怜惜。我们静静地享受着独处的时光。从紧密贴合的平坦胸膛上，甚至能清晰地感受到他心脏跳动的微弱节奏。真神奇。因为在和女人睡觉时，因为有丰满的乳房阻隔，是绝对感受不到如此鲜明的跳动的。

“啊，汤！！！”

突然像被踩了尾巴一样惊跳起来的老师，着实把我吓了一大跳。

“呃啊啊！！！”

完全忘记了自己下半身的剧痛，刚站起来就直接一屁股瘫坐在地。看着他那蠢样，我差点笑破肚皮。

“别……别笑了。”
“抱歉。”

如果连他那赌气眯起眼睛的样子我都觉得可爱，那我是不是也变成基佬了？
基佬这病，说不定会传染呢。








睡到半夜醒来习惯性地去刷牙，
从学校或公司回来后，寂寞地坐在沙发上看电视，
带着一种“身边空无一人”的孤独感，空洞地翻看着手机的通话记录。
无聊的时候，听听喜欢的独立乐队的歌。
偶尔在学校后面的空地之类的地方，打造出一个属于我的理想空间。
这一切，构成了我日常的一部分。

生活这东西，就像时间的流逝一样荒谬，它也用同样荒谬的眼光注视着我。
然而，在这百分之百的概率论中，共存着的某种偶然，让我遇见了你。

我不会忘记你。那是理所当然的。
所以，那种事情……












《生活的发现》 

written by 오마주 










03. 我们的开始。 




“所以，你是说你喜欢上那个老师了？”
“阿西，我都说了不是我的事了吧？”
“行，不是你的事。总之，就是你那个叫朋友的家伙，喜欢上那个老师了？”
“烦死了，都说了不是喜欢。”

只是因为无聊，见见面，碰一碰，就是这么回事呗。我把一整个没有馅的面包塞进嘴里，环顾着小卖部。小卖部里空荡荡的，安静得有些吓人。在占用上课时间跑出来啃的面包碎屑，噎得我嗓子发干。我随手拿起常根旁边放着的纯牛奶，托着下巴喝了起来。原本一脸严肃的常根，此刻更加严肃地看着我，来了一句：“那不是很危险吗？”听到这话，我嘴里叼着还没咽下去的面包，抬起了头。

“危险？什么意思？”
“你不是说快要对那个成年人沦陷了吗。”
“我都说了，那个人是个蠢蛋。”
“那毕竟也是个成年人啊。”

诶——应该不至于吧。我拍掉嘴边沾着的面包屑，慵懒地转开视线。透过映照出教师倒影的窗户，我望着那个正匆忙走过的男人的身影。是老师呢。迟到了吗？时间仿佛在这一刻陷入了静止，我静静地望着窗外。手忙脚乱、匆匆忙忙的动作。干瘪的身躯上，那条领带仿佛是硬生生勒上去的，显得十分沉闷。那头毫无层次感、似乎只是定期修剪的无趣齐耳短发，确实与“教师”这个职业本身该有的理智形象相去甚远。然而，从他急促喘息的双唇间，隐约透出的那一抹带着生命力的艳丽，却莫名让人感到一阵头皮发麻。

[我看到你来了。] 

我一边打着平时觉得烦得要死、甚至有些厌恶的短信，一边吮吸了一下手指上沾到的面包奶油。“你饿死鬼投胎吗？少吃点吧。”常根翻了个白眼，把纯牛奶推给我，继续说道：

“所以我才说这很危险啊。”
“哪里危险了。”

到底有什么危险的。反正那种微不足道的人，早就被我死死捏在手心了。我皱着眉头，再次咬住牛奶吸管时，那家伙的手突然朝我的头呼了过来。




“你小子在哪儿学得这一套，还在我面前装逼。老子一点都不怕你。”





-



“我去一趟医务室。”

听到我生硬的声音，原本正在上课的教室氛围瞬间停滞了一秒。快要退休的老教师似乎觉得一切都无所谓了，摆了摆手示意我快去。我随意鞠了个躬，刚要走出教室，常根一把抓住了我的胳膊。

“去补觉？”
“嗯。困得要死。”
“啧啧。”

看着他那满脸嫌弃的表情，我默默地朝他竖了个中指，走出了伴随着老师讲课声的教室。带着满腔睡意、处于半梦半醒状态的我一走到走廊上，刚才那阵折磨人的睡意似乎又烟消云散了。要不干脆回去继续听课算了？就在我犹豫不决的时候，一个熟悉的声音传了过来。转头看向隔壁班，透过那扇小窗，我看到了正在讲课的金在中老师。

“那里，别睡了，起来读一下课文。”

生硬的声音点名批评了那个睡觉的学生后，他再次低头看起了自己的参考书。白皙修长的下颌线，似乎很柔软的黑发微微晃动。这和他在我们班上那种一塌糊涂的讲课状态完全不同。干脆利落的语调，偶尔流露出的坚毅神情。仿佛浑身都在宣告着“我是一名教师”。什么啊。心情莫名变得有些奇怪，我停下了脚步。

“这篇课文里包含了两个重要的语法知识点。” 

我感觉自己彻底变成了一个局外人。好陌生。我用舌头舔了舔被风吹干的下唇，继续像个观众一样观察着他。那只握着白色粉笔的手，正习惯性地摩挲着粉笔光滑的一面。这一切的一切，都让我产生了一种强烈的不真实感，让我僵在了原地。那个人，平时会露出这种表情吗？他讲话是这个语调吗？他有这种气场吗？

“感觉好奇怪。”

脊背传来一阵酥麻的痒意，我决定还是去医务室睡一觉比较好。明明还不到季节，我却觉得仿佛有一阵春风拂过了我们之间的空气。这种感觉，真是糟透了。我必须要赶快跑去医务室才行。

看来我是真的太缺觉了。



-





[你真的看了吗？那种事，好丢人啊。]

我低头看着手机屏幕上那板板正正的字体，用手里的拖把再次用力推拉了一下走廊的地板。短信是早上发过去的，回信却是在放学后的打扫时间才发来。“因为我没有朋友，所以手机对我来说就是个怀表。”自从他这么说过之后我就看透他了，但这未免也太过分了吧。隔了7个小时才回短信啊。

我皱着眉头，把手机重新塞回校服裤子后面的口袋里。这种像白痴一样的打扫任务我本来是不想做的……但深夜打工总是会让人不可避免地和“迟到”结下不解之缘，这就是惩罚。我捶了捶发酸的后腰，敷衍地用拖把擦拭着走廊，一抬头，却看到对面走廊上，那个正指导自己班级打扫卫生的老师。今天是什么日子啊。怎么这么频繁地遇见他？我握着拖把杆的末端，呆呆地望着对面，发现他正用一副颇为稳重的神情和学生交谈着，那侧脸竟然让我感觉到了几分男人味。

“什么啊。那种表情。”

他正带着一丝嗔怪的神情看着学生。那张如果舔上去绝不会有一丝褶皱、充满弹性的嘴唇微微嘟起。难道他就是用这种表情去勾引男人的？说到底，也不过是个只能发出像女人一样娇吟的家伙罢了。曾经在我双腿间剧烈颤抖的那具身躯，此刻不再是脑海中的影像，而是化作了鲜活的触感涌上心头。心情变得愈发怪异，我猛地转过身，不再看窗外。这算是一种变相的逃避。然而，就在我试图强行压下这种情绪并无视他时，走廊上聚集在一起的女生们议论老师的八卦声，却清晰地传进了我的耳朵。

“就是个瓶盖（形容无趣的人）嘛。天天穿那种沉闷的西装，他难道不知道那种紧贴大腿的裤子只会让他显得下盘更不稳吗。”
可是那纤细的大腿明明很可爱啊。

“这次平时成绩也给得抠抠搜搜的。不过听说私底下去问问题的话，他态度还挺好的。就是那双眼睛瞪得老大，像要吃人一样盯着看，感觉怪瘆人的，我反正是不敢去问。” 
瞪圆眼睛盯着看，那可是那个老师的习惯动作。

“听说这次老师请3班的人吃披萨了。看来年轻老师就是舍得花钱啊。”
是吗。

听着那群丫头的叽叽喳喳，我可能不自觉地盯着她们看了很久，原本还在议论纷纷的群体瞬间安静下来，齐刷刷地转头看向我。看什么看？我再次皱起眉头狠狠瞪了过去，她们立刻像逃命一样哄散而去。看着她们落荒而逃的背影，我又开始发呆，这时靠近过来的常根开口了。

“怪不得你交不到女朋友。”
我又怎么了。

“女人这种生物太麻烦了。”
“您说是就是呗。”

还不闭嘴？别废话了。我恶狠狠地回了一句，走进了即将结束打扫的教室。正走着，我突然想到：那个人从来不会问东问西地烦我。如果我说“做这个吧”，他就会乖乖照做，还会照顾我的感受。明明是个笨拙的人，却有着成年人独有的那份游刃有余。当我们独处时，如果空气变得尴尬，能感觉到他为了让气氛变得温暖而拼命努力。我很喜欢那种感觉。那种强烈传达出“我很了解你”的感觉。我看着一副想要开口挖苦我的常根，刚想转头重新看向窗外那个老师的方向，却发现对面的走廊已经陷入了放学后的喧嚣与忙碌，打扫似乎已经结束了。我再次拿出手机，看着那条男人满怀羞涩地用正楷体写下的短信。

[今天或者明天，你有时间吗？]

我一字一句地敲下回复。

[有。]

看着手机，明明犹豫了半天，最后却只憋出这三个字回复的男人，还真是有意思。话说回来，对面那个臭小子，干嘛要搂着老师的腰让他去扫地啊。




- 



“最开始是因为读了像《鹅妈妈童谣》之类的书，被迷住了才开始喜欢英语的，结果阴差阳错就成了老师。说实话，我不觉得这是我的天职。面对人对我来说太困难了……高中时我暗恋过一个男老师，只是一心想要传达自己的心意就跑去告白了，结果第二天全校都知道了，我也因此患上了对人恐惧症。所以直到现在，看到穿校服的男孩子我还是会觉得有点害怕。诶？倒没有被暴力欺凌之类的。但是流言蜚语比暴力更可怕。虽然现在的高中都是男女同校，但我以前上的是男校，你应该知道那种纯男校的氛围吧。因为全是男孩子，所以气氛很沉重，还有那种心照不宣的潜规则。如果有女生在的话，气氛应该会柔和很多吧。与其在背后骂你，他们更喜欢当面羞辱……嗯？啊……啊……我也不是一味地渴望被触摸。我一直觉得自己不是那种在性方面很主动的类型。比起‘希望对方为我做什么’，我更倾向于‘只要我做的事情能让对方开心就好’，所以才成为了下面的那一方。说实话，第一次看到允浩你的时候，因为觉得你和我以前喜欢过的那个学长有些像，我还吓了一跳呢。不，长相其实完全不一样，但就是气场很像。看起来很可怕，但聊起来却发现并不可怕，还有点跳脱……啊，我们那天在那里遇到的时候，和我在一块的那个男人？可以不提那个男人的事吗？” 

刚才还喋喋不休地说个不停的男人，突然像泄了气的皮球一样，满脸畏缩地看着我，闭上了嘴。

“对不起。我是不是太吵了？”

面对他的反问，我本来想摇头说没有的，但觉得麻烦，便端起了面前的咖啡。

“你生气了吗？今天？” 

他那小心翼翼询问的模样，让我再次感受到了他在顾及我的情绪，这种感觉很奇妙。什么啊。又不是女人。明明是个货真价实的男人身体，却透着一股温柔。男人们之间本来不该是这样的啊。可是，你为什么会这样？究竟为什么？我紧紧地皱着眉头，甚至能感觉到眉心的褶皱碰到了一起。他平时面对学生时，明明会露出一副为人师表的模样，但现在这种莫名涌动的感情，连我自己都觉得恶心。

“今天。我看到老师在和学生说话来着。你平时看男人的时候，也会用那种像看猎物一样的眼神吗？” 
“啊？” 

那只白皙的手放下咖啡杯的同时，剧烈地颤抖了一下。他瞪大眼睛，用那副仿佛在全方位展示“我受惊了”的表情看着我。要是你一直这么看着我，你想让我拿你怎么办？我习惯性地揉了揉眼角，当感到为难时我总是会做这个动作。然后我再次看向老师。

“请、请不要说那种侮辱人的话。”

老师看着我，紧紧咬住嘴唇，似乎是生气了，连身体也跟着挪动了一下。生气了？我看着他微微泛红的脸颊，慵懒地笑了起来。看着我笑，老师眯起眼睛，抛出一句“真不知道你脑子里在想什么”，那副样子分明就像个小孩子。既弱小又脆弱。不是身体的体积小，而是这个人本身的存在感。老师呆呆地看着我的笑容，随后死死咬住下唇，直直地盯着我。

“今天你主动约我出来，让我觉得有些不真实。”
“什么不真实。”
“就是觉得很感谢，还有就是……”

“我们不是每天都在见面吗。”男人再次握紧马克杯，那双颤抖的手将他的内心毫无保留地传递给了我。他面对我时究竟有多紧张，有多么渴望。这些心情我都感觉得到。只要我皱起眉头责备他，他就会立刻变得畏缩。如果我强迫他，他也会无可奈何地顺从。他无法拒绝我。那是……

“老师是喜欢上我了吗？”

面对我这记直球发问，男人的脸红得简直无法形容。他一看到我就会脸红、手足无措。起初，我还以为他是因为罪恶感而感到不安。但是，为了给我回一条只有三个字的短信，他会几十次地盯着手机屏幕犹豫不决。和我上床时，他总是会死死地抱紧我。因为太过害怕失去，只要我轻轻抚摸他的背，他就会发出像猫一样黏人的呻吟。
这到底算什么啊，两个大男人之间真是难看死了。你开始喜欢我了？喜欢上我了？我们居然在进行这种对话，真是糟透了。我觉得这简直糟糕透顶，但我又非常想问出口。看着他那红透的脸，还有那双仿佛想要逃避而不断颤抖的瘦弱双腿，我真切地体会到，这份心意不需要语言，就已经能够传达给我了。这个人的情感，他的身体会替他表达。

“那个……”

看着他那写满犹豫的肩膀，我笑着又问了一次。我的嘴角不由自主地勾起了一抹恶劣的弧度。

“你喜欢我吗？”
“啊……”

男人红着脸，坐在我对面的沙发上低下了头。虽然那个马克杯应该挺烫的，但他还是死死地握着，一言不发。老师的愚蠢。老师的软弱。因为低着头而越发凸显的那白皙的后颈，显得如此色情。到底为什么那段脖颈总是让我觉得色情？那具我曾觉得毫无魅力的身体。他害羞地动了动嘴唇。面对他这副模样，连我刚才带着恶意的笑容也变得有些不自然起来。

“不管我对允浩你说什么，好像都不管用。这种事……”

他终于松开了刚才一直咬着的下唇。看到他的嘴唇似乎不再受苦了，我暗自松了口气。我换了个更舒服的姿势翘起二郎腿坐在沙发上，回应道：

“觉得有违伦理？”

似乎被我戳中了痛处，他的身体微微颤抖了一下。我带着一种混合着恶劣与温柔的复杂心情，死死地盯着他，就像坐在那儿欣赏一场精彩的电视节目。

“所以……”
“明明连有妇之夫都交往过。”

你就别说那种话了。别装出一副高尚清高的样子。明明只要稍微摸一下就会爽得失去理智，就别装纯洁了。别在讲台上装出一副正经的模样上课。明明只会像个娘们儿一样挂在我身上哭唧唧地索求，只会发出那种好听的娇喘声。不知为何，我心里生出一股无名火，一把将坐在我对面的他拉了过来。他那颤抖的手微微挣扎着，似乎想要抗拒。

“因为你全都知道，所以就算我说喜欢，你也不会觉得那是真心的吧。”

你全都知道些什么？还没等我开口问，他就自顾自地说了起来。“因为你比谁都清楚我曾经为了另一个人有多么卑微、多么死缠烂打，所以无论我现在说什么，你都不会相信吧。毕竟几天前，我还因为别的男人哭得撕心裂肺呢。”

“…….”
“所以，我害怕你不把这当成我的真心，”
“你是说，你现在对我动了真心？”

比起一句“我喜欢你”，我听到了一个更加糟糕……不，是最好的答案。什么啊。老师那微弱点头的动作，清晰地闯入了我的视线。那一瞬间，我感觉体内仿佛有一团火“轰”地一下燃烧了起来。想吻他。想剥光他这具单薄的身体。想看他那与上半身相比瘦得可怜的下半身。强烈的欲望充斥着我的内心，我一把拽过了他的手。这一次，刚才还微微抗拒的手，顺从而乖巧地任由我拉扯。我像抱侄子一样，让老师跨坐在了我的大腿上。然后，我的手顺着他的衬衫衣襟探了进去。当微凉的手指触碰到皮肤时，那具单薄的身体瑟缩了一下。

“真是糟透了……明明比我大那么多，土得掉渣，居然还对我说什么真心。” 
“…我、我本来没打算说的。因为我知道自己肯定会受伤。”
“是因为做爱很爽，还是迷恋我的身体？所以才产生了那是真心的错觉？”
“怎、怎么可能因为身体就喜欢上一个人啊。”
“除了做爱，我们之间还有过什么吗？”
  
面对我如此直白刺耳的话语，他无言以对，只能将身体更深地埋进我的臂弯里。

“这我没法回答。”

钻进我怀里的身体，炽热得像一团火。散发着好闻的香气。那种只属于成熟男人的沉稳气息，再次传递到了我的身上。怀里抱着这样一个不断蠕动的鲜活生命体，自然而然就会产生某种本能的欲望。

“可以摸吗？”

面对我的询问，伴随着良久的呼吸声后，我才听到了他的回应。

“反正我也根本拒绝不了你啊。”

这恰恰是我内心想说的话。
现在，我还能拒绝得了你吗？



-


“顺便把那边的玻璃杯也擦一下。”
“啊，哥你真是的，杯子一个都不洗放在那儿算怎么回事啊。”
  
本来还在失魂落魄地发着呆，因为心虚被吓了一跳，我干脆先发制人大吼了一句，结果把正在旁边一起擦杯子的老板哥吓了一大跳。“我去门口挂个‘营业中’的牌子”，他一边嘟囔着，一边慌慌张张地跑了出去。‘该不会又在打工吧。’我还以为是那个人发来的短信，结果隔了两个小时才收到的，竟然是常根那混蛋发来的。果然，我还是受不了这种磨磨唧唧发短信的沟通方式，趁老板哥出去了，我直接按下了拨号键。

“万一我被一个基佬钓走了，怎么办？”
“突然打电话过来发什么疯啊。”
“我没发疯。我好像真的变成基佬了。如果我变成基佬了，我们还能做朋友吗？”
“你到底在胡说八道些什么？！”
“我是同性恋了。怎么样？”
“你真是疯了。”