=============================================
 
标题：需小心轻放（Fragile）
 
作者：黑发美女
 
连载期间：12月17日 ~ 1月3日
 
=============================================
 
 
 
“又在发疯了。”
 
算上今天，这已经是第三次犯病了。
这还是我搬进这间公寓仅仅一周内发生的事。
 
“妈的，别再敲了。”
 
要是能大吼一声大概也就没这么多事了，但郑允浩这人最讨厌把事情闹大，所以只是低声咒骂了一句。
他烦躁地挠乱了头发，干脆躲进房间，反正只要再过一小时，外面的骚动自然就会停止。
 
起初连是谁都没确认，只当是哪个喝醉的酒鬼在耍酒疯，本想息事宁人。但情况似乎并不单纯，动静越来越大，偶尔还夹杂着啜泣声。看来若是不做个了断，这日子是没法过了。
 
再敢发疯一次试试。
到时候非得把你弄死不可。
 
 
 
需小心轻放.1
w.黑发美女
 
 
 
“喂，郑代理，最近没睡好吗？眼圈怎么黑得跟熊猫似的。”
“别提了，妈的，那家伙要么就去治治脑子，搞得人都没法睡。”
 
金俊秀嘴里叼着咖啡，开始仔细打量起允浩的状态。
自从搬家后，这小子就像个过劳死的老光棍一样，一天比一天憔悴，俊秀不由得皱起了眉头。
“到底是哪个疯子在公寓里这么折腾啊？”俊秀嘟囔着，允浩只回了句“不知道”，便一头扎进了文件堆里。
 
“郑允浩，这有点太过分了吧，你不打算采取点措施？”
“我讨厌把事情闹大，也讨厌被人管闲事。”
“但这太过头了啊，就算是你，难道你是还要立地成佛吗？慈悲为怀地忍着？”
 
金俊秀这话说错了。
不是慈悲，纯粹是嫌麻烦而已。
允浩眉头紧锁，重重地叹了口气，再次把脸埋在桌子上。这几天皮肤因为睡眠不足变得粗糙不堪，脸色更是差到了极点，虽然金俊秀一直在旁边碎碎念，但他已经顾不上了。
 
要是今天还敢那样，非得把那张不知好歹的脸撕烂不可。
 
 
“郑代理最近好像很累啊。”
“抱歉，那我先走了。”
 
部长的许可刚一下达，允浩就像是得了赦免一样急匆匆地往家赶。哪怕今天有聚餐，他也实在撑不住了，直接翘掉回了家。
脑子里的红色警报一直在响，仿佛再不睡觉就要猝死，他强撑着快要粘在一起的眼皮，握紧了方向盘。
 
‘五楼到了。’
 
电梯里那机械的女声刚落下，允浩就睁开眼，冲进公寓，一进门就像是要昏死过去一样。
粗暴地扯下领带，连澡都懒得洗，直接把修长的身体扔进了沙发里。
 
 
“朴有天，你再这样我要生气了，我是认真的！！”
 
什么啊。
听着那含糊不清的声音，最终连一小时都没睡够就被吵醒了。
稍微清醒一点后，很快就意识到噪音的来源就在门外。
不仅是敲门，现在更是提高了嗓门在喊某个人的名字。
 
“妈的，这混蛋，非得看看长什么样不可。”
 
忍无可忍了。
听着那憋闷的声音不断呼喊着别人的名字，还要把门砸烂似的猛敲，允浩猛地一把转动了门把手。
 
“喂！！”
 
门刚一打开，甚至来不及发火，一个人影就顺势倒了进来。紧接着，一股微醺的酒气扑面而来，刺激着鼻腔，允浩不由得皱起了眉。正要开口骂人，嘴唇却突然触碰到了某种柔软又微妙的东西。
 
操，这是要接吻？
 
大概是借着酒劲，或是全身脱力无法支撑，这家伙不由分说地咬住了允浩的嘴唇，甚至试图把舌头伸进来。允浩觉得没必要刻意推开，索性主动动起了舌头。
若是平时，早就一拳把对方下巴打歪了，但不知为何，此刻却并不想那么做。那散发出的淡淡甜香，以及那仿佛在渴求什么的唇舌动作，并不令人讨厌。准确地说，甚至可能感觉还不错。
 
耳边回响着黏腻的水声，当气氛变得愈发浓稠时，对方轻轻分开，允浩也就顺势放开了。
此时玄关的感应灯亮起，看清对方脸的瞬间，那人却闭上眼睛，直接瘫倒在了地板上。
 
确切地说，不分青红皂白咬住我嘴唇并伸出舌头的，不是“她”，而是“他”。
 
 
“……啊。”
“醒了？”
 
刚一睁眼，就被眼前的黑影弄得皱起眉头，随后看清了面前的人影。
可以确定的是，这人不是朴有天。
 
“请问……你是谁？”
“傻逼。”
“什么？”
 
虽然是初次见面，但这男人却毫不留情地骂我是傻逼，瞬间将我的自尊踩在脚下。他面无表情，眼神冰冷。我正疑惑是不是找错门了，他却立刻解开了我的疑问，而且是一次性彻底解开。
 
“你找的那家伙搬走了。这房子是我的，别再来了。”
“……哈。”
 
我短促地叹了口气，强行扯起僵硬的嘴角笑了笑。
眼前渐渐变得模糊，什么都看不清，泪腺像烧开的水一样受到刺激。
咬住下唇低下头，面前的男人突然站起身，走出了房间。
 
“混蛋朴有天……妈的，坏蛋。”
 
彻底被抛弃了。
金在中。
 
 
* * *
 
 
“哭什么哭啊，真他妈烦。”
 
面对那个突然哭起来的白皙家伙，慌张的反而是郑允浩。
本来还想着要严厉警告昨晚的事，结果这家伙一哭，什么火都发不出来了。
一个大男人哭起来怎么这么好看？允浩怀疑自己是不是因为缺觉疯了，自我谴责了一番，但那个白色的人影却怎么也挥之不去。
 
打开房门，昨晚感受到的那股甜香混合着酒精味再次散发出来。
在中因为允浩的出现瑟缩了一下肩膀，随后抬起头确认来人。
眼角已经肿了，看来是狠狠哭了一场。
真不想看，哭哭啼啼的样子真烦人。
 
“小鬼。”
“……我叫金在中。”
“行，金在中。”
“什么？”
“别再找过来了，我要困死了。”
“对不起。”
 
他点点头，从地上站起来，又朝着允浩深深鞠了一躬道歉。
看着那黑色的后脑勺，允浩不知为何心里有点发酸，眉头皱得更紧了。
 
“小鬼，不对，金在中。”
“是？”
“你家在哪？我送你。”
“……啊，我家？”
 
听到“家”这个字，他轻轻笑了笑，眼角弯弯的。
什么啊，这真的是男人吗？
 
“就在大叔你家对面。”
“妈的，谁是大叔。”
“不是，我没那个意思……因为不知道怎么称呼您。”
“郑允浩，才28岁，不是大叔。”
“那叫允浩哥行吗？”
“随你。”
 
话说回来，等一下。
 
“你说你家在哪？”
“就在允浩哥家对面啊。”
“你就是搬进501号的那个人？”
“对啊。”
 
“因为有天才搬过来的，嘿嘿。”
“你是傻逼吗？为什么要追着甩了你的人跑？”
“不是被甩的。”
 
那难道是你甩了他？本来想这么问，但想来跟这家伙也没熟到那种份上，便忍住了。
看着金在中走出家门的背影，刚想说句“慢走”，他却突然回过头来，吓了允浩一跳。
 
允浩简短地问了句“干嘛”，只见他表情有些僵硬，红润的嘴唇动了动。
说什么呢，听不清。
 
“昨晚接吻的事，对不起。”
“……”
 
说完他就低下头，飞快地跑了出去。允浩站在原地，鼻尖似乎还残留着金在中的体香，不由得失笑出声。
这么说，昨晚的事他都记得啊。
包括我回应了那个吻的事实。
 
这下操蛋了。
 
 
* * *
 
 
“哇，大发？”
“什么？”
“那个神秘少年居然就是你对门的邻居？”
“那又怎样。”
 
真不该告诉他。
从说出那个发酒疯的神秘人是个男人，而且就住在对门的那一刻起，金俊秀的嘴就像机关枪一样停不下来了。真像只麻雀一样叽叽喳喳，真想找个东西塞住他的嘴，不然这一整天都没完没了。
 
当然，金在中比普通男人白得多，还有那种该死的致命诱惑力，这些允浩都没说。最重要的是，昨晚和那家伙唇齿交缠的事，更是必须保密。
 
“可是他是被那个叫朴有天的人甩了吗？”
“大概吧。”
“朴有天这名字听起来挺中性的，该不会是男人吧？”
“傻逼。”
“我朋友里也有叫朴有天的。”
“不是男人，是女人。”
“是男人。”
 
那意思是金在中是同性恋？
明明也不是在骂金在中，但不知道为什么，允浩对金俊秀莫名感到火大。
 
郑允浩这反应敏感得简直像是疯了。
肯定是因为没睡好。
是因为睡眠不足，绝对不是因为金在中。
 
 
从那以后，就没再见过金在中了。
因为加班经常很晚回家，再加上也没必要红着脸见面，或许是金在中在躲着自己吧。
 
但奇怪的是，
现在每次握住自家门把手的时候，都会下意识地看一眼501号，这已经成了习惯。
 
允浩摇摇头，正准备进屋，突然听到声音，转头确认对方。
然后，他感觉到自己的嘴角不由自主地上扬了。
 
“你好，允浩哥。”
“没搬走啊。”
“啊？”
 
允浩说了句“没什么”，在中轻轻笑了。
 
“哥，你在等我吗？”
“我干嘛等你。”
“可我在等哥啊。”
 
说什么呢？
 
“我说我在等哥。”
“等我干嘛，有话要说？”
 
他露出一副有话要说的表情，嘴上却说着“没有”。
这表情完全藏不住啊。
 
“那就算了。”
 
像是故意要欣赏他的表情似的，允浩冷酷地转身，在中急忙喊了一声允浩的名字。
 
“那个，允浩哥。”
“干嘛。”
 
“能请我喝酒吗？”
 
“请我喝酒。”
“脸皮挺厚啊，小鬼？”
“只是大叔而已，还叫我小鬼。”
 
意外地还有点小脾气呢。允浩对自己自然上扬的嘴角感到惊讶。
我现在为什么在笑？
 
“不想请就算了，干嘛这么盯着看？”
“我哪有。”
“现在就有。”
 
 
他低下头，嘟着嘴发牢骚的样子，让允浩忍不住伸出手指摸了摸他白皙的发顶。他像是吓了一跳般缩了缩，随后又恢复了平静。
 
 
“去外面有点那个，进来吧。”
 
 
需小心轻放.2
w.黑发美女
 
 
他像第一次来似的，东张西望地打量着屋子，然后把身子倚在沙发上坐下了。那副惬意的样子仿佛这是他住了很久的家，让允浩差点笑出声来。
今天怎么总是忍不住想笑，真奇怪。
 
“只有罐装啤酒没关系吧？我在家很少喝酒，没什么存货。”
“嗯，没关系。”
 
他说着没关系，像弹簧一样从座位上跳起来走到允浩身边，接过那简陋得连下酒菜都没有的桌子，坐在客厅中央。看着他对口型说着“快过来”，听着开罐啤酒特有的声响，今天似乎格外响亮。
一打开就豪迈地往嘴里灌，还发出“哈——”的一声效果音。
 
越了解越觉得，
真是个让人无语的少年啊。
 
“真厚脸皮。”
“现在才知道我厚脸皮？”
“不，从你在别人家撒泼的时候就知道了。”
“那个……那是因为喝多了，平时不那样的。”
“谁信啊？”
“不是，只是怕你误会。”
 
居然还有意外可爱的一面。
明明才见过两次面，却像开宝箱一样，让人期待接下来会蹦出什么，真是兴致盎然。
 
“大叔。”
“叫哥，我还没到被人叫大叔的年纪。”
“就不能随便叫吗？”
“嗯，不行。”
“切。”
“区区一个小鬼。”
 
听到小鬼这个词，他抬起头瞪大了眼睛。
想干嘛？
 
“我24岁了好吗？”
“所以呢。”
“大叔。”
“喂！”
“那就别叫我小鬼，听着起鸡皮疙瘩。”
“那叫你宝宝？”
“啊，那个也不要！”
 
莫名其妙地挑剔，也不知道在敏感个什么劲，反正允浩也不想对他用那种肉麻的称呼。
 
“行，你不叫大叔，我也不叫小鬼。”
“成交。”
 
像是做成了什么大买卖似的，他说着“干杯”，抓起允浩手里的罐装啤酒碰了一下，还自带“当”的效果音。
24岁，看起来有点呆萌，又似乎散发着某种微妙的气息。
是酒劲上来了吗，突然开始讨厌这种令人心烦意乱的微妙空气。
 
 
不知不觉，从一罐开始，地板上已经滚满了空罐子。
一个月的啤酒存货都要被清空了。允浩感觉有点晕乎乎的，用手抹了把脸。这时，脸颊通红、笑得傻兮兮的金在中突然爬到了允浩身边。
金在中身上的香粉味，即使喝了酒也依然清晰可闻。他突然拽住允浩的袖子，毫无顾忌地喊出了允浩的名字。
 
我是你朋友吗？
 
“允浩啊~”
“干嘛。”
“你怎么会在这里？”
 
这是什么胡话。
因为这是我家，我当然在这里。
 
低头看去，在中只是傻笑着，什么也不说，只是抓着允浩的衣角不放。
唉，这就是为什么小孩子难搞。虽然只差四岁，但这感觉比照顾差14岁的侄子还累。
 
“回家去。”
“嘤——不要走！”
“别制造噪音，吵死了。”
“别走……有天啊。我会乖乖听话的。”
 
突然间，他用那像是被什么堵住般的嗓音，拼命挤出另一个人的名字。允浩感觉体内有什么滚烫沉重的东西在翻涌，血液仿佛在倒流。突然觉得很火大。
为什么？是因为金在中嘴里喊出了别人的名字？还是因为多管闲事被个小鬼缠住听这种废话而火大？到底是因为什么，郑允浩。
 
“金在中。”
“有天走了……”
“别说了。”
“有天把我抛弃了。”
 
抛弃了。
这句话为什么听起来也那么色情？
真是疯了，郑允浩。
允浩站起身，弯下腰想把在中扶起来。
 
“呜……我错了，有天啊，都是我的错，回来好不好？嗯？对不起，好不好？”
“……真要疯了。”
 
刚抓住在中的肩膀，他就顺势钻进怀里，抱住允浩的腰，哀求般地挤压着嗓子道歉。
看着拼命往温暖怀抱里钻的金在中，虽然哭声掩盖了声音听不太清，但允浩只能抓住他微微颤抖的肩膀。
只能说“没事了”、“没关系”、“什么事都没有”。
 
这是在对我干什么啊。
 
 
* * *
 
 
“郑允浩，你最近真失眠了？”
“干嘛。”
“眼神怎么空洞洞的。”
 
不知道从什么时候起连这种事都在意，金俊秀担忧的话语，允浩想用玩笑带过，却很难做到。
昨晚那个在怀里哀求着呓语的金在中，最后哭累了昏睡过去，现在可能还在家里睡着，或者已经回自己家了。
反正跟我也没关系。那个叫有天的家伙抛弃了金在中，这不是我该管的事。
本来就不该给金在中那种家伙关注。
 
“今天也早走？”
“算了，喝酒去吧。”
“你请客？”
“疯了吗？”
“啊，真抠门。”
 
开着玩笑说下班吧，俊秀的手却搭在了允浩的肩上。
其实我下面的那家伙更沉重啊，金俊秀。
 
 
* * *
 
“……怎么办。”
 
太绝了，金在中。
这是哪里啊，又搞这一出！
腰酸背痛，眼睛还有点肿，刺痛得很。而且这床也跟自己的不一样。
所以结论是，这里不是我家。
 
“啊西！是大叔家啊，呜哇！！”
 
把头发抓得乱七八糟，独自哀嚎了一阵，赶紧从床上爬起来。
我到底又干了什么好事？上次以为是朴有天家，不，其实是根本不知道朴有天搬走了，还堂堂正正搬到他对面，喝得烂醉对允浩犯了错。当时还发誓死也不再来了，光看脸耳朵都会红，绝不再犯错，结果昨天好像又干了什么。
明明脑子不清醒，还非让人家请喝酒，真是疯了。
 
咬着下唇，小心翼翼地走进浴室，镜子里这人不人鬼不鬼的是谁啊。
感觉眼角火辣辣的。太丢人了！！
该怎么跟大叔解释？我睡了床，那大叔呢？不对，允浩哥呢？
得赶紧离开才行。想到这里，视线移向了钟表。
 
“该死，已经9点了。”
 
你到底睡了几个小时啊，金在中。
想着先洗把脸，拖着沉重的步伐移动。
人家既请了酒又给了住处，总得有点回报吧。
能做什么呢？
 
“参鸡汤喜欢吗？”
 
看郑允浩那一脸疲惫的样子，还是做个参鸡汤吧。
这样算报答了吗？还是作为报答太少了？不管了，得在他回来之前赶紧准备！
抱着这个想法，赶紧冲出了家门。
 
 
* * *
 
“郑允浩，你坐立不安个什么劲？”
“……什么？”
“想拉屎？”
“神经病，真脏。”
“那你为什么坐不住，老看表干嘛，才12点。”
 
好像有什么不安似的，坐不住，视线老是往门外飘。
金在中明明肯定已经回家了，为什么我还要这样独自不安呢？允浩失笑，再看向金俊秀时，发现他出去打电话了。
真是一点精神都没有，连金俊秀什么时候出去的都不知道，魂都不知道飞哪去了。
 
不知道是接了急电还是闲聊，金俊秀回来时带着歉意笑了笑。
 
“允浩啊。”
“有话就说。”
“朋友要来，没关系吧？”
“朋友？”
“嗯，那家伙今天刚从新西兰回来，我就说一起拼个桌，没关系吧？”
“没必要。”
 
说了句“谢了兄弟！”，允浩坐回位子。
还是不行，太不安了，坐不住。
允浩突然站起来，对着仰视他的俊秀道了歉，直接走了出去。
 
一分钟后，俊秀打来电话。
 
-是因为不方便吗？
“没，我有什么不方便的。”
-那为什么？
“总觉得不安。”
-啊？
“有个家伙老是在眼前晃，心烦。”
 
-心烦？
“嗯。”
-行吧知道了。虽然不知道是什么事，去吧，明天见！
 
正好有辆出租车过来，允浩招手，一辆刚在酒吧门口放下客人的车停了下来。
就在允浩抓住门把手冲出去的瞬间，和一个染着亮棕色头发的男人撞了个满怀。
 
“啊，对不起。”
“没事。”
 
光线太暗看不清，但那个道歉后转身离开的男人背影，不知为何散发着一种熟悉的味道。
若无其事地坐上出租车，把疲惫的身体靠在椅背上。
反正不关我的事。
 
 
* * *
 
到了公寓门口，突然犹豫了一下。
手是不是疯了，若无其事地打开门，那种莫名的安心感是怎么回事。
 
“还没走啊。”
 
甚至笑出了声。
这感觉真廉价啊，郑允浩。
 
刚过客厅就看到那个黑色的后脑勺，慢慢走近一看，又睡着了。
到底是什么时候醒的，又要睡到什么时候。
用手指戳了戳那稍微有点肉的脸颊，也不见醒。
这就是所谓的触感吗？软绵绵的肉好像要把手指吸进去一样。
视线已经移到了那微微红肿的嘴唇上，不知不觉间正在抚摸着。
真的好软。
 
“嗯……唔。呃？你什么时候回来的！？”
 
金在中突然睁开眼睛，允浩瞬间觉得自己像个做了坏事的变态大叔。
不对，确实是想做坏事来着，虽然想磨蹭嘴唇的念头被金在中醒来打断了。
 
“还没走啊。”
“对不起。”
“什么？”
“总是让你看到这幅样子。”
 
你到底想让我看什么样子？想问的话忍住了。
突然觉得现在的气氛不错。正在征服某人的快感，虽然像个神经病，但现在确实就是这种感觉。
 
“啊，所以我为了给您做顿好吃的，一直在等您啊！”
“啊？”
 
像是在求表扬似的，急忙跑进厨房，打开燃气灶，只用了十分钟就在餐桌上摆好了东西。
 
“当当——！”
“什么啊。”
“参鸡汤！”
 
说着是参鸡汤，赶紧拉着允浩坐下。
这孩子怎么这么喜欢拽袖子，感觉一整天都在被拽着。
稀里糊涂地坐下，眉头却不由自主地皱了起来。
最讨厌鸡肉了。
 
“不吃吗？”
“……啊？”
“我做得特别用心，可能不太好吃，哈哈，但是……”
 
似乎读懂了允浩嫌弃的表情，他显得有些慌张，还挺可爱的。允浩说着“没有”，强装淡定地把鸡肉塞进嘴里。明天可能会被送进急诊室，但现在只能硬着头皮吃了。
不，只有这样这孩子才会笑。
果然，允浩一吃，他的表情就放松下来，也跟着笑了。
 
“你怎么不吃？”
“啊？我不吃也没关系。”
“为什么。”
 
“那个，”他视线飘向别处，吐了吐舌头。
 
“其实是因为钱不够，只买了……大叔，不对，允浩哥这一份。”
“一起吃。”
“没关系！”
“家里什么吃的都没有，你肯定一天没吃东西了吧。”
 
这是事实。
家里几乎不开火，哪来的吃的。
金在中也不可能找得到吃的，就算回家吃过了，也无所谓。
 
“可以吃吗？”
“嗯。”
 
我讨厌鸡。
希望你全吃了。
他看起来很为难，但大概真的很饿，还是拿起了筷子。
允浩把肉剔给他，他立马开心地张嘴接过去，这喂食的感觉就像喂小狗一样，给人一种微妙的快感。
一种养孩子的老父亲心态。
 
“那个，允浩哥。”
“嗯？”
“你脸色不太好。”
“我？”
“嗯。”
 
不知道是不是因为强行吃鸡肉的缘故，表情可能有点扭曲。
看他担心地问，允浩说着“没事”摸了摸他的头，他顺从地点点头。
 
“一点了，去睡吧。”
“好，下次再见！”
“还要见？”
“啊，不想见的话也可以不见。”
 
在门口这样子，简直像送情人一样。我这段时间是欲求不满吗？
为什么看着这孩子，突然觉得小腹发紧？
眼角弯弯地露出为难的笑容，怎么能这么好看。
 
“在中啊。”
“是？”
“真漂亮。”
 
郑允浩。
你想犯错误吧？
 
暂时陷入了沉默。
刚才说的话让空气变得尴尬无比。
这种话听起来完全像个变态老头。
 
允浩勉强舒展开皱起的眉头。
在中小心翼翼地叫了一声允浩的名字。
 
 
“那个，哥？”
“……啊？”
“哎呀真害羞，说什么呢，肉麻死了。”
 
金在中吐着舌头开玩笑地带过，反倒让允浩僵住了。
虽然不知道为什么，但也跟着笑笑带过了。
别再执着地深究了，本来不就是讨厌管闲事吗？
为什么要一直试图了解。
 
就当金在中是个无足轻重的小孩吧。
 
 
“进去吧。”
“嗯，晚安。”
 
简短地回了句“好”，忘了肚子里翻江倒海的感觉，只是呆呆地看着金在中飘飘忽忽的背影。
 
脑子好像变白了。
什么都想不起来。
不，脑子里全是那个白色的家伙在飘。
 
 
郑允浩啊。
为什么突然兴奋起来了，操。
忘了某处变得沉重，就那样僵在原地发呆。
 
 
 
需小心轻放.3
w.黑发美女
 
 
久违地出来上课，心情微妙得很。
凛冽的寒风依然刺骨。
随着脚步慢慢迈出，原本像是少了什么似的空虚步伐，如今似乎被填满了什么，变得轻盈起来。
 
金在中那淡淡的笑容，现在感觉也没那么苦涩了。
 
 
“哦，是昌珉。”
 
远处沈昌珉似乎有点惊讶地瞪大了眼，随即急匆匆地跑了过来。
朝他挥挥手，他跑得更急了，到了跟前才喘了口气。
 
 
“金在中，到底几天没见了？”
“干嘛，以为我是那种混日子的休学生啊？”
“那消失了两周还要我帮忙签到的金在中，不是混子难道是洪吉童吗？”
 
只是静静地看着对自己冷嘲热讽的昌珉。
心里都明白，他有多失落。他是在生在中的气。
因为一言不发突然消失的朋友，此刻看着有些生疏。
 
因为不能让你知道啊。
所以才想一个人消失。
真的只是因为那样。
 
 
“昌珉啊，对不起。”
 
 
开玩笑地在在中头上敲了个栗子，说着“算了”，反而笑了出来。
虽然对今天早上突然出现的金在中感到惊讶，但看到他两周后的模样，更是吃惊。
本来就像个小孩，现在却反而散发出一种致命的魅惑感。
不知道是什么，反正就是突然变了。
 
重要的是，
从今天开始沈昌珉不用再帮金在中签到了。
想到这，暂时收起微妙的感情，爽朗地笑了。
 
“突然笑什么？”
“祝贺原来的金在中回来了。”
“难道我原来不是金在中？”
“嗯。”
 
昌珉回答得太笃定，这话也没错，只能尴尬地笑笑。
是啊，变的只是我，独自改变又独自被抛弃的，只有我金在中而已。
苦涩地笑着，今天感觉嘴里格外发苦。
 
 
“啊对了，在中啊，你知道那事吗？”
“什么？”
“朴有天的事。”
 
什么？
听到朴有天这个词，身体不由自主地僵硬，眼眶发热，只能强行抬头看天。
忍住不哭这种事，现在已经是家常便饭了。
昌珉像是什么都不知道一样，若无其事地倒出了朴有天的消息。
 
“那家伙和你不是突然消失了吗。
 居然听说朴有天一个月前去了新西兰。”
 
为什么去新西兰？
他去那里干嘛？
对我一句话都没有，只留下一条对不起的短信，为什么要消失？
 
想急切地问昌珉太多问题。
关于朴有天，想问的简直能写篇论文，需要得到的答案也太多了。
但如果追问昌珉，得到的只会是怀疑和无解的白纸。
不如接受吧。
 
找不到的朴有天，别找了。
 
“在中啊？”
“嗯？”
“你不知道？”
“啊？……嗯，不知道啊，得来学校才知道嘛。”
“朴有天的事，你应该比我更清楚啊。”
 
不，我不知道，现在不知道了。
勉强挤出笑容，转过头。
天气确实挺冷的。
鼻尖发酸，看来风挺大的。
绝对不是因为想到朴有天眼眶发红，是因为风太大了。
所以眼眶才会红，鼻尖才会酸。
 
希望有谁能回答说是这样的。
 
 
* * *
 
“郑允浩，迟到！”
“啊操，别跟我说话。”
“跟部长说你是便秘才迟到的，帮你糊弄过去了。”
“妈的金俊秀！”
 
“郑代理，便秘好点了吗？”
“啊……部长。”
 
看着金俊秀开玩笑地吐吐舌头跑回座位，狠狠地瞪了他一眼，然后看向部长。
准确地说是俯视。捂着小腹，眉头皱得死紧，部长似乎也被吓到了，只是干咳了一声，连三分钟的唠叨都没说完就让他赶紧去工作，截断了话头。
难道我脸色真的那么难看？虽然这么想，但今天还是心存感激，一瘸一拐地像逃跑一样回到了座位。
 
鸡肉真不该吃。
 
不知是昨晚吃的鸡肉有问题，还是那几块进了在中肚子里的鸡肉在允浩肚子里作怪。
去厕所不知道跑了多少趟。
送走在中，还没来得及平息发烫的脸和独自站立的下身，肚子里翻江倒海的腹泻感简直让人别说睡觉了，连气都喘不上来。
 
话说回来，真是欲求不满吗。
看着个男的兴奋个什么劲。
 
深吸一口气，把药吞下去，感觉稍微安定了一点。
当然不可能马上见效，只是心理上觉得安定了些。
小心翼翼拍着允浩肩膀的，肯定是金俊秀。
大概是感觉到事态严重了吧。
 
“干嘛。”
“很疼吗？”
“便秘没好。”
“喂，我是开玩笑的，看来真的疼得不轻啊？”
 
虽然没有讽刺的意思，但不知为何听在耳朵里总觉得像在讽刺，烦躁感涌了上来。
啊，别管我了俊秀啊，哥今天真的很疼。
以后再也不吃鸡了，就算金在中再怎么用那种哀求的眼神看我，也绝不吃。
我宁愿不看金在中，也不想吃鸡吃到昏倒。
 
正独自下着决心，金俊秀猛地一拍肩膀，允浩发出一声短促的呻吟，俊秀似乎有点吓到，问着没事吧，又去揉刚才打过的地方。
妈的，给一巴掌再给个枣，真狡猾。
 
“给一巴掌给个枣啊！滚一边去。”
“啊，对关心你的人真绝情。”
“啊是是是！”
 
大概是忘了这是办公室，声音稍微大了点，旁边的新员工对着同事小声说郑代理今天好奇怪。
 
粗暴地把刘海撸上去，看着俊秀，他正用担心的眼神看着自己。
是不是太过分了？
 
“允浩最近很辛苦啊，便秘吃花生好。”
 
金俊秀你是想死吗。
 
 
“郑允浩。”
“别老跟我说话。”
“不是，其实本来想今天跟你还有我朋友一起吃个晚饭，看来不行了吧？”
“废话。”
“理所当然啊，啊，那得取消约会了。”
 
遗憾地咂咂嘴，说着本来要请吃好吃的，还要带朋友来的，一边看着手机。
那朋友到底是谁啊，老提。
 
“那家伙跟我有什么必须要见面的理由吗？”
“倒也不是，我本来就只有你一个朋友，我说交了新朋友，他说一定要见见。”
“俊秀你是被孤立了吗。”
“操，才不是！”
“行行行。”
 
看他承认又否认，脸红脖子粗地吼，允浩只好说知道了，一直点头。
知道了知道了，今天怎么回事啊。
 
“明天可以吗？”
“嗯，大概吧。”
 
平复了一下，看着重新安排日程的金俊秀，允浩说句明天可以，俊秀心情又好了。
这家伙到底是什么物种，真像金在中……啊，又想金在中，真是疯了。
 
在心里无声地呐喊，感觉昨天吃的鸡肉又要涌上来了。
真的清醒点吧，郑允浩！！
 
 
“现在得打电话了。”
 
看着俊秀拿起手机不知给谁打电话，允浩看了一会儿转过头。
随后俊秀像是打完了，走出了办公室。
 
 
“那个，有天啊。”
-哦，俊秀啊，正想给你打呢。
“嗯？怎么了？”
-今天的约会可能去不了了。
“啊，那个，我也正想说这个呢，太好了！”
-是吗？
 
有天说有约先取消了，那真是万幸。
本来还在心里纠结怎么说呢。
 
“嗯，允浩不知道有什么事，肚子疼得厉害，加班也加不了，得直接回家，明天有时间吗？”
-嗯，我没问题。
“OK，明天那个时间那个地点见！”
-嗯。
 
 
“打完了？”
“嗯，早退吧，脸色太难看了。”
“可以吗。”
“嗯，走吧，看着烦。”
 
结果因为鸡肉还要被扣工资啊。
 
 
 
* * *
 
 
一到家就像死了一样倒在床上。
胃里虽然好点了，但还是火辣辣的。
想起来好像什么都没吃。
 
“吃点什么吗。”
 
打开冰箱，果然什么都没有。
只好关上冰箱门，重新埋进床里。
我就这命了，刚想闭眼，听到了电子锁打开的声音，又睁开眼。
金俊秀这小子，该不会是也跟着早退了吧，皱着眉喊了声“金俊秀？”，打开的门锁却没有反应。
 
什么啊。
为什么不进来。
 
“问是不是金俊秀。”
 
再喊一声，还是没反应。
烦躁地皱紧眉头，走到门口一开门，看到的是——
 
“金在中。”
“啊，哥在家啊？”
 
 
尴尬地笑着的金在中。
是他。
 
 
“……你。”
“那个，其实你家冰箱不是空的嘛！我家小菜多得是，反正是小菜嘛？
 就稍微拿了点过来，本来想趁大叔不在，不对，哥不在的时候悄悄放完就走的。”
“你是田螺姑娘吗？放完小菜像风一样消失？”
 
听到田螺姑娘这个词，他肩膀抖了一下，左右摇摇头说了句对不起，又想往外走。允浩粗暴地抓住金在中的胳膊。
大概是弄疼了，他发出一声短促的呻吟，允浩不自觉地手劲更大了。
 
“疼……”
“啊，抱歉。”
 
那时候才回过神来。
真的疯了吗。
 
“道什么歉，进来吧。”
“那个，没……生气吧？”
“为什么？”
 
我没有生气的理由。
该生气的是我自己。
居然对着个小孩子产生想要满足私欲的妄想，这大概是傻逼中的极品了。
 
况且对方还是个
乳臭未干的男大学生。
 
“密码你是怎么知道的？”
“上次看你按了！”
 
像是什么了不起的炫耀一样自豪地说着，随后意识到自己失言，又开始看我眼色。
允浩虽然长得锐利，散发着一种似乎要吸干精气的微妙感觉，但性格却完全相反。
越了解越深陷其中，深不见底。
 
这下麻烦了。
 
 
“但是允浩哥。”
“……嗯。”
“哪里不舒服吗？”
 
嗯？
突然问是不是不舒服，把手放在允浩额头上，小心地擦去流下的汗珠。
 
“既然不舒服为什么还这样？”
“不疼，小鬼。”
“那为什么这么早从公司回来？还没到六点呢。”
 
意外地敏锐呢。
允浩只是轻笑了一下，在中却皱起好看的眉头说这样不行，拉起允浩的手腕。
看着他想干什么，结果他一直拉着进到允浩房间，强行把允浩按在床上躺下。
允浩目瞪口呆地看着在中，他却坚决地说了句“休息吧——”，然后跑了出去。
 
想干嘛？
突然闯进来，放下小菜，让人休息，不知道的还以为是夫妻呢，允浩脑子里冒出了这种无语的妄想。
 
但是这种微小的关心让人心情很好。
从什么时候开始，别人的关心能让我心情这么舒畅了？
我明明不是那种亲切的人。
一旦认定某人与我无关，那就是出局者。
 
 
金在中也是如此。
对我来说本该是无关紧要的人，在他以前乱敲我家门的时候就被打上标签了。
但我现在是怎么了？
 
我为什么摆脱不了他？
 
 
突如其来的变化让人感到窒息。
这种沉闷的心情并不愉快。
不如消失算了。
回到彼此互不相识、互不关心的那个时候。
 
 
回到那个时候，
是不是能稍微从这不知名、暧昧不清的感情泥沼中脱身？
 
似乎坠入了睡眠的深渊。
鼻尖依然残留着香甜的粉味。
是醉在那体香中睡着了吗？
 
 
 
 
“允浩哥！”
“……啊。”
 
感觉到有人粗暴地摇晃肩膀，皱起了眉头。
好不容易睡着，到底是谁啊，还没想完，看到眼前的人影，精神瞬间清醒了。
 
“起来啦。”
 
 
眼角弯弯，笑得那么妖媚，却一点都不显得轻浮。
仿佛那就是标准答案，那种笑容反而更适合这孩子。
感觉到嘴角不自觉地上扬。
 
 
“什么味道？”
“做了粥。担心你是不是因为昨晚太晚吃鸡积食了，所以做了芝麻粥，还可以吗？”
 
原来是芝麻粥的味道啊。
点点头，他又笑了，说了句稍等就出去了。
 
 
 
 
 
危险指数超标啊。
少年。
 
 
 
 
 
需小心轻放.4
w.黑发美女
 
 
 
 
“怎么样？”
“好吃。”
“太好了。”
 
说着太好了叹了口气，这才在餐桌椅上坐下。
看着允浩吃东西的样子，反而松了口气。
其实一直担心是不是因为自己才积食的，看着睡着的允浩很是担心。
 
 
“好什么。”
“啊？没什么，其实有点抱歉。”
“嗯？”
“因为我才积食的嘛。”
 
听到在中的话，允浩停下动作，说了声“啊”，像是明白了似的看着在中。
脸上微微泛红，满是歉意，这让允浩觉得自己更抱歉了。
知道我不吃鸡吗？
 
应该没说过吧。
怎么知道的？
 
“别在意，只是喝了酒胃不太舒服。”
“……是吗？”
“嗯。”
 
虽然不是小狗那一科的，却像小狗一样喜欢人的温情，想要钻进怀里，这亮起了红灯。
摸摸在中黑色的头发，他好像很受用似的看着允浩，说了句“都吃掉哦——”，甚至发挥了亲手喂到嘴里的Sense。
 
 
这样子简直像
 
 
“像夫妻一样。”
“啊？”
“说像夫妻一样。”
 
像夫妻。
听到允浩的话，在中歪了歪头，随后发出一声短促的感叹。
说着真的像夫妻一样，伸手抚摸允浩凌乱的头发。
为什么这么烦闷？就当多了个邻居弟弟就行了，为什么非要对他的每一个小动作产生反应？
 
 
心里像是被堵住了，呼吸困难。
内心焦灼，烦闷感支配了全身。
 
 
“又哪里不舒服吗？”
“……没。”
“表情很不好啊。”
 
轻轻制止了又要凑过来查看脸色的在中的行动，从餐桌旁站了起来。
看着跟着动的在中，无声的悸动一直在持续。
到底哪里出了问题，妈的，是缺女人了吗。
 
 
“在中啊。”
“是？”
“像上次那样试试。”
“上次？”
 
是疼疯了。
绝对不是清醒状态下说的话。
像是自我催眠般嘟囔着，看着在中。
深不见底的黑瞳为什么那么漂亮，为什么要把人的心烧成灰烬。
 
 
充满色气的嘴唇蠕动着，散发着香甜的气息吸取人的精气。
这分明就是个妖精。
 
 
惊慌失措地盯着允浩看的在中低下了头，与此同时，允浩抓住他的后颈，直接吻了上去。似乎吓了一跳，瞳孔放大，只能紧紧抓住允浩的衣领。
散发着热气的嘴唇，是没有混合酒精味的天然金在中唇香。
大概是吃了耗子药精神错乱了。郑允浩，就这么想吧。
 
 
自我催眠导致失去了理智控制。
 
 
原本蠕动的小动作也渐渐平息。
以此为起点，在张开的口中搅动舌头，被他那强力吸吮的舌头带动，嘴角不由上扬。
舔舐着柔嫩的肉，转动舌头，无力地被带出的唾液四处流转，舌尖一直舔到了牙龈深处。
 
“……哈……唔……那个。”
“……啊，抱歉。”
 
黏腻的声音停止，看到了泛着光泽的金在中的红唇。
湿润的眼眸映入眼帘，那种想要征服、想让他在身下屈服的占有欲再次蠢蠢欲动，仿佛在咆哮。
 
 
什么啊。
郑允浩你是变态吗？
 
无视在中注视的视线，无奈地笑了。
在中皱起眉，叫住了允浩的名字。
 
“允浩哥。”
“大概是疼疯了，或者是缺女人了。”
“……”
“总之，抱歉。”
 
带着虚脱的心情抛下这句话，逃进了房间。
粗暴地抓乱头发，倒在床上。
真要疯了，操。
 
不听使唤的全身细胞，要是能直接死机就好了。
那种恳切地希望别再活着动弹的愿望。
手指抚摸着似乎还残留着触感的嘴唇，轻轻咬了一下。
把那口腔当成自己家一样随意舔弄了一番。
 
 
想到以后可能见不到金在中了，对自己感到火大。
身体却不顾这失控的内心状况，诚实地做出了反应。
 
 
“又硬了，操！”
 
 
* * *
 
 
 
“疯了吗郑允浩？”
“怎么。”
“你这到底是要跟黑眼圈同居吗？”
 
一大早就跟机关枪似的在旁边唠叨的金俊秀，允浩再次确认了一下加深的眼底。我也知道，所以能不能闭嘴啊？
把想说的话吞进肚子里，视线强行转向黄色的文件堆。
虽然看到的也全是文字和英文论文罢了。
 
俊秀咂咂嘴给允浩端来咖啡，拍了下手，再次叫了允浩的名字。今天怎么这么话多啊。
 
“今天的约会不能取消知道吗？”
“我很累。”
“不行！昨天都取消了，今天真的不行。”
“跟我没关系的人我为什么要见。”
 
也许是因为变得敏感了吧。
觉得自己话说得太重了。到底是在对谁发火啊郑允浩，看着俊秀沮丧的表情，只好说了声知道了。
 
 
“不想去可以不去。”
“抱歉，最近太累了才那样的，不是约好了吗。”
“……我就是觉得对不起才这样的。”
“算了，你欠我人情的也不是一两次了。”
 
开着玩笑说出来，他才松了口气表情放松下来，竖起大拇指说OK——然后回座位去了。
唉，再这样混下去，别说代理了，马上就要被撤职了。马上就是升职季了，因为金在中什么都干不了。
 
 
是啊，从一开始就错了。
扭曲了。
像平时那样，不管他在发疯还是一个人折腾，像平时的郑允浩一样讨厌卷入别人的事，不想惹麻烦，忍忍就过去了。
 
为什么要接受那带着哭腔的声音，把自己搞成对着男人发情的死基佬，真是想抽烟。非常想抽那种像金在中一样又白又甜的烟。
 
 
“干活吧。”
 
 
全都忘了吧，郑允浩。
就当什么都没发生过，处理掉就结束了。
编成一个欲求不满的上班族的故事，那就成了美好的回忆。
应该是那样的。
 
 
金在中对我来说什么都不是，只是个男人而已。
 
 
* * *
 
 
“不是说只吃晚饭吗？”
“喂，晚饭就是酒啊！”
“胃都要翻过来了。”
“吃了再吐。”
 
是朋友吗。
皱着眉走进常去的酒吧。
明明说吃饭，来酒吧算怎么回事，而且现在神经正处于红色警报，要是再喝了酒，可能会把金在中家的门砸烂直接强奸他。
哎西，真成变态了。
 
 
“叫下酒菜，我不喝酒。”
“你不是海量吗。”
“不是那意思，胃不舒服。”
“倒一杯放着。”
 
谁能拗得过金俊秀，大致妥协坐下，俊秀看了看表嘟囔着是不是来太早了。
 
“约的是几点。”
“7点。”
“现在几点。”
“6点。”
 
 
“早来一小时干嘛。”
“那家伙每次都提前30分钟来，搞得我很不好意思。”
“所以我们也提前30分钟来等着不就行了。”
“不要！”
 
这也不要那也不要。
忘了这是禁烟区，把烟叼在嘴里。
看着散开的白色烟雾，又笑出来了。
现在看到白色都会联想到金在中吗，无语地笑着，金俊秀像看神经病一样皱着眉说怎么了。
 
“干嘛。”
“什么干嘛。”
“一直盯着看干嘛。”
“像神经病一样自顾自笑又皱眉的，挺好笑。”
“我有吗？”
 
不知道？一副疑惑的样子，然后开口。
 
“你从几天前就这样了，不知道吗？”
“我？”
“嗯，像被什么迷住了似的。”
 
迷住了啊。
是啊，是被迷住了。
被一只又白又是黑发的狐狸迷住了。
不对，是披着小狐狸皮的妖精吗。
 
“哦，这儿！”
 
突然打断对话，喊着把烟掐了！
问他干嘛，他说朋友来了，站起身。
真是个大爷，把还没抽到过滤嘴那半截的烟掐灭，站了起来。
 
“怎么这么早来？”
“你每次都早到，我也想早点到嘛！”
“行，做得好。”
 
开玩笑地揉乱俊秀的头发，眼角弯弯地笑着。
什么啊，像金在中一样笑眼弯弯，感觉莫名违和，不自觉皱起眉，俊秀狠狠捅了一下肋骨。
 
“疼。”
“叫你别摆凶相。”
“我哪有。”
 
揉着发疼的肋骨，看着先伸出手的那个金俊秀的朋友。
依然是那种笑脸，却让人感到莫名的褪色感。
像是褪了色的照片里的主角，看起来少了点什么的那个男人。
 
 
“这么看来，上次出租车下来撞到的人是你吧？”
“……啊，那时候那个亮色头发。”
 
原来是他。
是啊，觉得哪里眼熟。
觉得那个带着歉意的笑容很眼熟，原来是他。
 
 
“很高兴见到你，上次抱歉了。”
“我也一样。”
“哦，跟有天认识？”
“上次来找你的时候，在前面撞到的人就是这位。”
 
 
等一下。
 
 
“那个，名字是……”
“嗯？”
“请问叫什么名字？”
“啊，24岁朴有天。”
 
笑着的那个眼角突然感觉很异样。
不会吧，那个熟悉地吐出的名字分明是朴有天。
虽然不知道金在中嘴里念叨的朴有天是男是女，虽然想用只是名字相似来打发，但这莫名的预感让人心里发堵。
 
“郑允浩！”
“……啊？”
“有天问你名字呢。”
“啊，抱歉，28岁郑允浩。”
 
 
“那我就叫哥了！”
“随你。”
“别说敬语了。”
“嗯。”
 
都不知道怎么回答的，时间就这么流逝了介绍环节。
脑子里还在画着朴有天和金在中的关系图。
虽然一直在说话，但根本无法集中精神，头疼欲裂。
 
 
我到底为什么？
要管金在中的闲事，要这么头疼，无法理解。
但重要的事实是，我现在正无谓地集中着精神。
 
 
就算金在中的那个人是眼前这个朴有天，也没什么好奇怪的。
金在中是同性恋这一事实不会改变。
我没有权利去改变金在中的性取向或是厌恶地看着他，只是我本来就是这种博爱主义者吗？
 
如果是博爱主义者的反面还好说。
从什么时候开始看所有事物都那么有爱了？
我是那么轻易认可同性之爱的人吗？
或者难道我现在也因为性取向的混乱在美化同性之爱吗？
 
 
 
“允浩哥哪里不舒服吗？”
“……不，只是胃不太好。”
“啊，是吗？”
“嗯，你说你叫朴有天。”
“嗯？啊，是的。”
 
“有恋人吗？”
 
 
问有没有恋人的同时，嘴角微微僵硬，是我的错觉吗？
还是事实？
 
“问这个干嘛，你真是。”
“怎么不行吗？”
“嗯……倒也不是，我都没问过你先问了？有天啊，真有恋人？”
 
 
面对俊秀的追问，原本僵硬的脸更加僵硬，随后表情变得悲伤。
眼眶似乎红了，又尴尬地笑了。
 
 
“没有，恋人什么的。”
 
 
虽然说着没有，为什么你的眼神已经湿润了？
我为什么要在意那个，为什么要生气？
为什么，到底为什么。
 
 
 
难道是不想金在中被抢走吗？
我算什么，有什么资格有这种坏心眼的想法？
朴有天，仅仅名字相似而已，为什么要擅自下定论？
 
在害怕什么要这样？
 
 
“我先走了，想吐。”
“俊秀没事吧？”
“不，有事，允浩啊回家吧。”
 
大着舌头说着有事要回家。
反正我也觉得那样更好，从这个莫名不舒服的座位上站了起来。
 
 
“这么说来，你叫俊秀名字啊。”
“嗯？啊，只差两岁，而且以前就很亲。”
“是吗？”
“嗯。”
 
虽然不知道是不是本来就对人这么亲近，
但这对我来说并不是什么重要的问题。
 
 
 
 
“下次再见。”
“行。”
“啊，我现在还没有手机，下次有了肯定联系您。”
 
 
和刚才死寂的气氛不同，重新变得明朗的气氛，算是好好收了个尾，起身离开。
因为喝了酒打了车，有天又笑着来打招呼。
 
 
递过名片说联系我，直接离开了那里。
金俊秀既然说朴有天会看着办，那就不用管了。
 
 
 
其实在意的不是朴有天。
真的在意的其实是
 
 
“金在中。”
 
 
就是
他而已。
 
 
 
 
 
需小心轻放.5
w.黑发美女
 
 
 
“有天啊。”
“嗯？”
“怎么发呆啊。”
 
 
面对俊秀的提问，有天稍微顿了一下，不知为何笑了一下，说着没什看向窗外。
眼神里似乎藏着毒气，问题却很堂堂正正。
 
 
‘ 有恋人吗？ ’
 
 
他就像什么都知道一样那样问我。
到底是都知道了所以直说也可以，还是都知道了所以请闭嘴滚开，那眼神带着这两种形态，至今无法解读。
 
看起来锐利又充满强势印象的郑允浩，
看起来既危险又充满异质感，有着一种压制对方气场的东西。
 
 
“话说回来，你真没恋人？”
“你喝醉了吧？”
“嗯，醉了，但有点醒了。”
 
 
看着俊秀开玩笑的样子，轻笑了一下，把看向窗外的视线转回俊秀身上。你什么都不知道，我是个什么样的人，爱过谁，又是怎么抛弃谁的，你什么都不知道。
 
 
就那样不知道吧。
不要太深究我。
 
 
受伤的不是你，
是我。
 
 
“有恋人吗？”
“干嘛这样真的。”
“好奇嘛，搞不好你一个秘密都没跟我说过？”
“我们是什么害羞的女高中生吗？”
“切，那你以后叫我哥。”
“幼稚。”
 
 
嘟着嘴说着算了，装着生气无视有天的视线。
是啊，不如就这样别深究，浅浅地问就好。
 
 
“没有恋人。”
“是吗，谁说什么了吗？”
“没有恋人。”
“知道啦。”
 
 
没有恋人。
但是可是。我依然
有爱着的人。
 
 
太脆弱、太飘渺以至于没能守护住的那种
脆弱的爱情还是有的。
 
 
 
* * *
 
 
‘五楼到了。’
 
 
听到那异质的女声才勉强回过神。
不记得喝了酒，却像烂醉状态一样晕眩想吐。
翻腾的胃无法控制，仿佛要炸裂溃烂，散发出腐臭味。
 
怎么了？
 
 
回过神从电梯里逃出来，刚走到房门前，眉头就因为一个黑影皱了起来。因为看不清皱得更紧，走廊感应灯亮起，让人看清了那影子的真面目。
 
 
“在中啊。”
 
 
听到允浩的声音，他抬起头，随即明朗地笑了。
为什么到底是你……总是要在我的身边徘徊？
 
 
“哥现在才回来啊？”
“干嘛。”
“只是想看看是不是还疼。”
“算了，不疼。”
 
 
看起来更疼的好像是你那边吧？
这种讽刺的疑问只能苦涩地咽下去，正想开锁进屋，在中的声音在耳边响起。
 
 
“那个允浩哥，如果是上次那件事的话，如果是为了那个躲着我的话。”
“在中啊。”
“是？”
 
 
直接打断金在中结结巴巴的话，先叫了他的名字。
他抬起头确认允浩，小声问了句怎么了。
走廊暂时陷入了寂静，感应灯灭了，什么都看不见。
 
 
在这只有彼此呼吸声共存的气氛中，允浩暂时张开嘴发出了声音。
一定要听你回答。
 
 
 
“还爱朴有天吗？”
“……啊？”
 
 
略带颤抖的声音在走廊里静静流淌，感应灯再次亮起时，
金在中低着头，只是在静静地抽泣。咬着那丰满的嘴唇，装作若无其事地笑了笑，再抬起头时，只看到了湿润的眼瞳。我真火大，讨厌你一听到那家伙名字就这反应。
 
 
“走了。”
“……如果说不爱了呢？”
“跟我没关系。”
“……”
 
 
如果说不爱了呢？
如果不爱了……
 
 
因为是谎言，
所以跟我没关系。
 
 
粗暴地打开门，摔门而入。
本来应该告诉他的，朴有天出现了，不，虽然不知道是不是你的那个朴有天，还是别的朴有天，反正我见到了朴有天，本来想这么喊出来的，却胆小得要命。
怕从他嘴里听到想见朴有天这种话，所以我才没说的吧。
真他妈卑鄙。
 
 
我还想让你只看着我。
真是脏透了，丑陋至极。
 
 
 
 
“真脏啊郑允浩。”
 
 
真的丑陋又肮脏。
但这感情该怎么解释？
是我真疯了，还是金在中疯了。
不知道是谁迷住了谁，到底该怎么解释，找不到词。
 
 
 
只想到了一个。
 
 
 
“想要。”
 
 
 
真的想要
你。
 
 
 
* * *
 
 
 
“金在中你是怎么了，居然要喝酒。”
“就是不知怎么想喝。”
“现在几点了。”
“唔嗯，午夜。”
“还让人请喝酒？该你请吧。”
 
 
说着没钱开玩笑，但在昌珉眼里反而看起来很心疼。
看起来无力又疲惫的在中，简直就是两周前金在中的样子。
突然消失又出现，安稳了几天，又变成了这副摇摇欲坠仿佛要碎掉的样子。
 
 
在中啊，
你怎么那么多秘密。
 
 
昌珉只是看着那样的在中，先开了烧酒瓶倒进玻璃杯里。看着透明的玻璃杯，把苦涩的烧酒毫不犹豫地倒进嘴里。
昌珉担心地说慢点喝，他却说着没事继续往嘴里灌烧酒。
失笑出声。
不由自主地发出的笑声，看起来像是从齿缝里挤出的叹息。
 
 
 
“在中啊，我最担心你这时候，知道吗？”
“我怎么了。”
“到底为什么这样。”
“昌珉啊。”
“嗯。”
 
 
要告诉你吗？
干脆都说了吧？
说我本来就是个喜欢男人的家伙，我是个在男人身下被压着呻吟的同性恋，
说出来吗？
 
 
那样心里会好受点吗？
眼前的这层灰暗褪色也会消失吗？
 
 
 
想哭喊，想大喊再也受不了指指点点，再也受不了那些嫌我脏吐口水的责备。
我最在意的其实是郑允浩，是他。
 
 
不知道为什么，就是最在意他。
被别人无视既不悲伤也不痛苦。
反正他们本来就是无视我的人，本来就不想得到人类的关心。
 
 
他不一样。
不，是曾经不一样。
 
讨厌被他无视。
就算所有人都骂我都要抛弃我，他也不能抛弃我。
就算自私也没关系。
 
 
再也不想被抛弃了。
不管是不是爱，真的很讨厌那样。
 
 
让我忘掉被朴有天抛弃这件事的，不是别人，正是郑允浩啊。
 
 
 
“在中啊，到底怎么了。”
“昌珉啊。”
“有话就说啊！别老那么藏着掖着。”
“……如果说了。”
“啊？”
 
 
如果说了……
 
 
 
“我可能会死。”
 
 
 
真的很害怕。
现在所有人都很可怕。
再也撑不下去了。
已经没有眼泪可流了。
 
 
他说忘了我的那天，消失的那天，也许从那天起我就已经累得快死了。
抛弃所有的爱，独自走在路上。
表面上为了找他每天敲的不是他的门而是郑允浩的门，其实那只是为了紧闭心门的一场作秀吧。
 
 
让谁都无法打开门。
渐渐僵硬。
 
 
让任何人都无法触碰。
就算那是朴有天也绝对打不开。
 
 
但是出了点小差错。
有人要进来。
出现了一个要小心翼翼打破紧闭大门的人。
 
 
 
“难受得喘不上气。”
“我也搞不懂你这人。”
 
 
你也累了吧，因为我，对吧？
那个人也累了吗？因为这样幼稚的我感到疲惫，所以准备那样离开吗？
那真的很难忍受啊。
 
 
从他嘴里说出朴有天名字的时候为什么那么痛呢。
他是不是已经知道朴有天是男人了，所以才像看肮脏的男娼一样看着同性恋的我？
 
 
那样真的会窒息而死的。
可能得亲手断了自己的气。
我需要呼吸。
需要明亮干净的空气刺激身体。
 
 
不然
可能会死的。
 
 
 
* * *
 
 
 
因为周末久违地睡了个懒觉。
头疼得像要裂开一样。
看表已经快12点了，到底睡了几个小时啊，因为睡太久头晕目眩，按着太阳穴，痛感稍微平息了一点。
但也只是暂时的效果罢了。
 
 
 
- 昨天好好回去了吗？
早上确认手机，只有金俊秀冷淡的短信，什么都没有。
 
 
 
‘……如果说不爱了呢？’
 
 
突然想起了刺激脑子的那个发言。
已经过了一周了，到底为什么忘不掉？
 
 
 
 
‘……如果说不爱了呢？’
 
如果说不爱了，我会说什么呢？是啊，说不爱吧。
那样你心里舒服点，不然为什么要骗自己，傻瓜。
 
 
或者
 
 
求你别说爱。
 
 
 
“真复杂。”
 
 
光是意识到喜欢男人这一个事实就已经累得要死，
现在还得在意金在中的发言，他的一切都成了刺激要素。
 
 
陷进去了，彻底陷进去了。
带着嘲弄的心情把身体扔进沙发。
闭上眼黑暗就像金在中的头发，睁开眼白光就像金在中的皮肤，疯了吧，真是一切始于金在中终于金在中。
 
 
看来得去运动一下了。
那样就不会胡思乱想了。
 
 
从座位上起来大致洗漱了一下，直接出了门。
就想随便去个地方，去个吵闹的、无法集中的地方。
 
 
 
 
* * *
 
 
 
“慢走啊傻逼。”
“哇，郑允浩，就请我吃顿饭就把我贬低成傻逼，呜呜。”
“坏蛋。”
“什么？”
 
 
被逮个正着。
本来只是想出来透透气，结果遇到金俊秀被拖着到处跑了一整天，
甚至请了晚饭。第二轮还去了练歌房，不知不觉快12点了。
本来周末想早点睡的，都怪这小子全毁了，狠狠瞪了金俊秀一眼，他一脸歉意说下次我请，嗖的一下说明天见就跑了。
留下虚脱的笑声，直接回了家。
 
 
本来以为出来能透透气，结果反而更累。
拖着脚步转着车钥匙，上了车往公寓开。
 
 
 
 
‘五楼到了。’
 
 
 
想着赶紧进屋休息，走到家门口时，却不得不停下脚步。
 
 
你到底为什么要这样。
 
 
 
 
“金在中，起来。”
“……允浩哥。”
 
不知道是睡着了还是喝了酒，那沙哑低沉的声音说明他已经在这里保持这个姿势等了很久，看着那微微颤抖的肩膀就能知道。
 
 
莫名地火大，不由自主粗暴地抓住他的肩膀把他拉起来，他似乎弄疼了皱着眉仰视允浩。
 
 
“你干嘛这样。”
“……”
“为什么在这这样。”
“有话要说。”
 
 
 
“以后说不就行了。”
“……”
“不用非得在这这么等我。”
“你无视我嘛。”
“……什么？”
 
 
 
“现在被抛弃也腻了，被哥抛弃也讨厌……
 哥你无视我嘛，你烦我嘛。”
 
 
金在中在说什么啊。
听着那带着水汽的声音，也无法提高嗓门。
 
 
 
“别抛弃我。”
 
 
你是个物件吗说抛就抛。
莫名地生气，不由自主地火冒三丈。
想冲他吼，问他为什么说得那么轻巧，但我没有勇气。
连那样说的勇气都没有。
 
 
“没无视你。”
“……那呢？”
“怕出事。”
“……啊？”
 
 
是变得堂堂正正，
还是变得卑鄙。
 
 
我的回答只有一个。
 
 
 
 
“金在中，跟你在一起怕出事。”
 
令人无语的发言让气氛降到了冰点。
然而表情却没有变，依然看着金在中。
他用暧昧不明的无表情注视着允浩，什么都没回答。
 
 
自己听着都觉得倒胃口。
出事，出什么事，差点忍不住爆笑，勉强忍住，揉了揉眼角说走了，正想直接进屋打开门锁。
 
呆在这里只会一直尴尬下去。
死寂的走廊里只留存着金在中的甜香。
 
 
 
还有挡住郑允浩脚步的那句坚决的话，也没有落下地
存在着。
 
 
 
“郑允浩。”
“……连敬语都不说了啊。”
 
 
虽然坚决，但语尾依然在颤抖。
回头确认，看到金在中用确定的眼神深深注视着自己。
 
 
在中啊，为什么那么看我。
 
 
 
 
 
“出事也可以。”
“什么？”
 
 
 
再说一遍。
说什么？
 
 
 
 
“我说出事也可以。”
 
 
我现在的表情怎么样？
是在笑吗，还是僵住了？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
需小心轻放.6
w.黑发美女
 
 
 
 
 
金在中这突如其来的话里充满了危险因素。
他并没有摄入酒精，不是因为醉了才说这种荒唐话。
在清醒状态下对我说这种话，意味着——
 
 
 
“你是说想睡吗？”
“如果你想的话。”
“怕我强奸你吗？”
“哥。”
“像刚才那样叫名字啊？”
“不是那样的。”
 
 
对自己感到火大。
心情糟透了。
 
 
 
“回家睡去吧。”
“允浩哥。”
“操，别老把人心里搅得一团糟，滚蛋！”
 
 
终究还是吼出来了。
不管他是不是吓到了，现在郑允浩顾不上了。
只是生气，被压抑的心情更加沉重，仿佛要炸裂般肮脏。
仅仅被看作是那种人，这似乎在宣告情况已经糟到了极点。
 
 
用手抬起咬着嘴唇一言不发的在中的下巴，对上了视线。正在渐渐冷却的允浩的眼瞳，是纯粹的灰色。
恐惧混合着愤怒，让他变得暧昧不清。
 
 
反观金在中，却截然不同。
充满色气地抬起眼睛，散发着蛊惑的美。
对区区一个年幼的男人产生欲望就已经够气人的了，脑子里却只剩下想要探索、想要征服、想要把他弄哭这种龌龊的想法。
 
 
 
“再也不要这样等我。”
“……我。”
“……”
 
 
“你知道我是同性恋了吧？”
“金在中。”
“为什么？觉得我脏吗？啊，哥只抱过女人不太清楚吧，男人的洞也挺紧实的。
 干嘛这样？我是看起来像脏抹布了吗？是啊，我是肮脏的男娼。”
“金在中！”
 
 
别那样贬低自己。
我会更生气更烦躁。
恶狠狠地盯着自己的视线终于落到了地上。
哪怕他像在呜咽般动着嘴，也听不进去了，只是无视他，逃跑般进了屋。
 
 
是啊，总之就是逃跑了。
因为害怕，因为毛骨悚然，因为对自己亲口玷污自己的那个柔弱的金在中
突然感到害怕，所以逃跑了。
 
 
因为我是个卑鄙小人。
 
 
 
 
* * *
 
 
 
“说喜欢……”
 
 
他离开了。
他的位置看起来空荡荡的。
只留下了体香，无视那令人无语爆发的失笑，瘫坐在地，狂笑起来。
 
 
就像个丢了魂的疯子一样。
 
 
 
 
“如果说喜欢你，说只是想被抱一下……会怎么样呢？”
 
 
很好奇他的表情。
如果那样耍赖求抱抱，像博爱主义者一样的他似乎会说“好，抱你一次”，然后温暖地抱住我。所以才强行玷污自己，像男娼一样胡说八道，而他就像是有罪恶感一样躲避着在中。
 
 
我做了什么你要躲？
错就错在这么轻浮的金在中身上。
 
 
什么时候还在为忘不掉朴有天发疯，转头就对这一对谁都亲切的郑允浩动心了。
轻浮的金在中迷上了那个人本身就很温暖的郑允浩。
曾发誓再也不会心动的心，在没用的地方又开始跳动了。
 
 
就像个
傻逼一样。
 
 
 
 
“因为对我好嘛。
 一开始装作不知道就过去了，朴有天搬走的事我会自己知道，然后带着歉意每天躲着走，但这算什么啊？都是因为你毁了，绝对不是因为我……不对。”
 
 
不是因为我。
都是因为那个了不起的郑允浩你啊。
 
 
感应灯熄灭的黑暗走廊里，连小小的啜泣声都没有流淌。
在郑允浩你的体香消失之前，希望我也能消失。
希望能一起消失就好了。
 
 
 
 
无力地站起来，同时响起的震动铃声，手插进兜里确认手机，是朴有天姐姐的电话。
她没有理由给我打电话啊，稍微慌张了一下，随即平复心情，小心地把耳朵贴在听筒上。
 
 
 
“……喂。”
- 在中啊。
“过得好吗？”
- 嗯，还好。
 
 
原本是个心底善良的姐姐。
在知道朴有天和我的关系不是普通朋友而是那种肉体关系之前，她是比亲人还珍惜我的姐姐。
无法理解她到底为什么打电话，是想传达谢谢我离开朴有天吗？没必要啊，我只是被抛弃了，没必要感谢。
 
 
 
“有什么事吗？”
- 有天是不是在你那？
“有天？”
- 是啊。
“不在。”
- 照实说吧在中啊，姐姐现在没关系了。
“有天去新西兰了，不可能在这。”
 
 
去新西兰了。
抛弃金在中，独自去了。
面对在中坚决的话语，暂时失语的有天姐姐再次开了口。
 
 
 
- 没来过这，听朋友说他几天前回韩国了。
“……几天前？”
- 是啊，他也没地方去啊。
“我和有天分手了。”
- 在中啊。
“别再找我了，朴有天什么的早忘了。啊，也请转告阿姨。
 可以不用再讨厌我了，在毁了儿子人生之前就断了，请告诉她可以重新疼爱我了。”
- 那个，在中啊！
 
 
没等她说完，单方面挂断了电话。
朴有天你敢再出现试试，弄死你，真的。
直到发烫的手机重新变冷，一直盯着屏幕。
再也不想这样了，头都要炸了，不想再制造这种复杂的情况剧，但这世道不由我心。
 
 
想要杀死我的阴影似乎正在慢慢勒紧我的脖子。
所以才这样连气都喘不上来吧。
想敲响眼前的门，宁愿回到什么都不知道的金在中时期，重新和郑允浩开始。
 
 
不，回到还没遇见郑允浩的时候，
想重新回到搬到这里之前的那个地方。
 
 
 
“郑允浩这个笨蛋傻瓜海参海葵，真是一点眼力见都没有。”
 
 
 
 
想对那个真的没眼力见的他，
再次挑战一次。
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
“真有病啊？”
“又干嘛！”
“现在连歇斯底里都来了。”
“啊，滚一边去。”
“老光棍歇斯底里适可而止吧，是来说这次项目的事的。”
 
 
晃着文件堆粗暴地扔在桌上，皱着眉的金俊秀，只是看着他。确实是变得敏感了，但看起来像有病的人吗，看着镜子。
 
 
“你也觉得严重吧？”
“嗯，好像是。”
“去医院看看吧，光掉肉了。”
“那是好事。”
“掉得太多了，现在像个骷髅傻逼。”
“骷髅傻逼又是什么。”
 
 
虚脱地笑了笑，说着别笑傻逼，轻轻打了下头。
看金俊秀都担心，看来真的很严重，才过了两周，血都要干了似的。
 
 
金在中真是个妖精。
吸干男人精气的狐狸，还是白狐狸。
 
 
那之后虽然没见过，但依然忘不掉那暧昧不清的表情，也有几次独自硬过，虽然独自解决有点那个，也找过女人睡过几次，但也无法满足那种空虚感。
 
 
 
“这次项目要是成功了，直接升职当组长，知道吧？
 你得好好干，我才能把你当帅气的组长侍奉啊。”
“知道了。”
 
 
确实很勉强。
虽然年纪轻轻当了代理，但区区一个代理擅自进行那么大的项目本身就很勉强。但觉得只有抓住这个才能忘了他。所以才着手的，两周内疯狂推进，现在已经是尾声了。
只要明天文件完成，这加班的苦日子也就到头了。
 
 
 
“今天早点回去吧。”
“打算那样，反正明天才交文件。”
“是啊，求你了。”
“你激灵个什么劲。”
“看着心疼才这样，干嘛！”
 
 
像老婆一样啊我们俊秀，开玩笑一说，这小子把眼一瞪像要杀人，连纸杯都捏扁了。
 
 
“男人之间什么老婆啊，妈的恶心！”
“是吗？”
“当然了，干嘛。”
 
 
是啊，对吧？
男人之间很恶心，很厌恶，想吐吧？
但是怎么办，我还挺喜欢金在中的，要是跟金俊秀说，估计他会瞪着眼拿斧子来劈死我。
第一次知道爱情这东西会不分场合地乱闯进来把人心里搅得天翻地覆，而且不管男女，一旦看进眼里就会不顾一切。
 
 
 
今天想睡个好觉。
 
 
 
 
都不知道抱着什么想法把车开到了家门口，感觉到涌上来的疲倦，看来还没死。虽然没有金在中睡不好觉或者吃不下饭，但只是呼吸不畅，像是被堵住一样笑不出来，只剩下僵硬的肌肉而已。
 
 
绝对死不了。
只是很难活而已。
 
 
 
 
“……朴有天。”
“哦，允浩哥！？”
 
 
在哪里见过的身影，是朴有天。
从他站在金在中家门口的那一刻起，心脏就像僵住了一样狂跳，不祥的预感一直涌上来。
 
 
“怎么在这？”
“只是有想见的人所以来了，看来不在，正要走呢。”
“是吗？”
 
 
说着是啊，摸了摸稍微变短的头发。亮棕色染成了深栗色，看起来更成熟了。勉强舒展自动皱起的眉头，说着那么，正要进屋，有天抓住了允浩。
回头看去。
 
 
“干嘛？”
“哥住这儿？”
“嗯。”
“那个，在……不对，认识对门那孩子吗？”
 
 
这个你自己问去。
在心里回响的话终究没能说出口，耸耸肩回答不知道。
扬起嘴角说了声知道了，看着走出去的朴有天。
此时此刻，竟然产生了希望他快点消失这种可耻的想法。
希望金在中不要见到朴有天，还有现在想等金在中。
 
 
所以像金在中做过的那样，决定等等。
一定要传达给他，就像偶然遇到一样，想再见他。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
‘五楼到了。’
 
 
一下电梯，就被显眼的人影吓得瞪大了眼睛。
因为看到了在自家门口呆呆地注视前方、踌躇不决的郑允浩。
明明没干什么，却被拉去搞什么新生欢迎会，虽然没喝酒，但像是醉了气氛一样晕乎乎的，还以为是错觉，再次睁眼，确实是郑允浩。为什么？为什么在等？
 
 
一半不安一半期待地慢慢走近他。
依然是他那微妙的香气先刺激了鼻子，不浓也不淡，类似香水的味道真的很好闻。
 
 
“允浩哥。”
“……哦。”
 
 
叫了他一声，他像是吓了一跳似的看着，随即又板起脸注视着在中。
本来想笑笑，还是算了，反正疼的是自己。
不想接受他飞来的责备，讨厌死了。
 
 
尴尬的气氛，和上次一样的死寂在流淌。
而且先开口的是郑允浩。
 
 
“朴有天来找过。”
“啊？”
“问你过得好不好，我说不知道。”
 
 
他怎么知道朴有天？
莫名地火大，他没事吗？朴有天又来找我了，他没事吗？不，本来他就对我没这种肮脏的心思吧，又是自己自作多情了。似乎想说的话都说完了，说着走了，又转过身去。
 
 
不想让你走啊。
 
 
 
 
“别走。”
“什么？”
“没事吧。”
“在中啊。”
“明明没事啊。”
 
 
面对在中的呐喊，不知所措地注视着在中的允浩，再次转过视线看着他。
 
 
 
 
“朴有天又来找我了，郑允浩你却没事啊！
 只有我成了奇怪的家伙啊。”
“你在说什么啊。”
 
 
我希望你
嫉妒。
 
 
 
 
“说喜欢你啊。”
“……金在中。”
“喜欢你为什么提朴有天？为什么要等我？想亲眼确认我疯了的样子吧？
 还是说只是想抱一下可怜的邻居男娼？只是因为可怜所以一次……”
“吵死了金在中。”
 
 
似乎生气了，听着他低沉的声音抬起头确认。
他既不是生气也不是看起来忧郁，用一种像是剥落了什么的眼神看着在中。仿佛像是个能重新活过来的人一样，原本灰蒙蒙的瞳孔像是被清洗干净了一样。
 
 
然后用力拉过在中的肩膀抱住。
稀里糊涂地被他拉过去，糊里糊涂地被抱住。
他轻轻吐出的气息，滚烫得仿佛要燃烧起来。
 
 
 
“对不起。”
“……什么啊。”
“没说我也喜欢你。”
“……允浩哥。”
 
 
我也喜欢。
我也喜欢。
 
 
他没觉得我脏。
他称之为爱。
 
 
 
 
“笨吧？操，现在才说觉得像个疯子吧？”
“没啊，好得要疯了？”
“我也是。”
 
 
小小的笑声传开。
终究还是变成这样了。
 
 
和他幼稚的确认心意就这样完成了。
再接受一次责备也不会更想死了吧，至少他看起来很坚强。
 
 
确认了他微笑着的脸，把脸埋在他的肩膀上蹭了蹭。
暂时僵硬了一下，为难地把在中推开。
 
 
“怎么了？”
“你知道吗？”
“什么？”
“我现在硬了。”
 
 
 
开玩笑般笑着的他，试图掩饰明显变红的脸。
还有可爱的一面呢，抓住他的手，在耳边轻声说道。
 
 
 
“今天出事也没关系。”
 
 
话音刚落，简直像要砸门一样逃进屋里，像是要把对方撕碎一样猛烈地拥抱，互相贪婪地探索着红肿的嘴唇，舌头四处游走，表现出强烈的姿态，接受着彼此的唾液，已经忘了那是谁的，只是互相传递着。
 
 
黏腻淫靡的声音在小小的屋子里回响，每次响起，红肿的嘴唇就变得更加色情诱人。
用舌尖触碰微小的敏感带，越是这样，越是发出淫靡含糊的呻吟，能感觉到小腹一阵阵发紧。
 
 
 
郑允浩是狼，
 
 
 
“唔……哈。”
“……哈啊，金在中。”
“怎么。”
“直接插行吗？”
“真是禽兽。”
 
 
笑着说禽兽的你是狐狸。
百年修行的白狐狸。尽情贪婪过的嘴唇肿得更高了，没擦掉的黏腻唾液让嘴唇表面泛着光。
 
 
 
这谁忍得住？
金在中？
 
 
 
 
 
 
 
 
需小心轻放.7
w.黑发美女
 
 
 
互相贪婪的眼神变得更加充满欲望，在确认心意还不到几分钟，就像是要看看性生活合不合拍一样，直接带到了床上。
这样不行这种理智连1%都不剩了，只希望能填满彼此的欲望。
 
 
从什么时候陷入爱情，为什么喜欢，这种形式上的对话并没有进行。
只是相信对方会懂。不，即使不说也觉得现在更重要，是可以笑着带过的氛围。
 
 
 
 
“唔唔……哈，没……洗呢。”
“现在那个重要吗？”
 
 
虽然不重要，
但明明知道却还这么把人胃口吊得足足的，还是真的因为觉得脏才这样，完全搞不懂。但重要的是没必要刻意听他的话。
毕竟不能无视那个仿佛为了炫耀这一个吻的宏伟而高高昂起头的自己的东西。
 
 
急切地扒掉衬衫，比脸还要白的身体立刻映入眼帘。
其中最显眼的，果然还是他那挺立的乳头。
 
 
嘴角微微上扬笑了笑，他哼着鼻音切了一声转过头去。
不知道在闹什么别扭，真可爱啊在中。
 
 
“别笑。”
“为什么。”
“像在当小孩子哄一样。”
“我哪有？”
“一直都是。”
 
 
哪有这么色情的小孩子啊。
轻轻抱起搂住自己脖子的金在中的腰，再次动起了嘴。
嘴唇刚一接触，依然滚烫的气息仿佛在看着主人一样，再次紧紧贴了上来。
 
 
慢慢适应就好了。
让你只适应我的身体，让身心都变成我的。
 
 
从深吻中喘息着，慢慢像抚摸一样舔舐脖子，喘息声更重了。
用舌尖扫过那证明金在中是男人的喉结，全身都泛起了鸡皮疙瘩。
耳边回响着咕噜咕噜的声音，允浩狠狠地咬住了他的脖子。
 
 
“啊唔！呜……疼！”
“红起来了呢。”
 
大概是真疼，眼泪都挂在眼角了，喊着疼用拳头捶允浩的肩膀，男人到底是男人，肩膀感觉震了一下。别闹了在中啊，果断地说完，再次把嘴唇贴在脖子上，他稍微缩了一下，又像孩子一样抱了过来。
 
 
“呜呃……哈。”
 
 
从后颈慢慢下来，吻上他的耳垂，又开始哼哼唧唧。
像猫一样叫的那浓重的呻吟，允浩执着地咬住他的耳廓，像说话一样动着唇线。
 
竖起舌尖扫过耳廓，肩膀颤抖着，刺激地叫出允浩的名字。
别拦着我。完全忘了叫着允浩名字的在中，允浩更加执着地用力咬住耳垂。
 
 
“啊嗯。疼！疼啊。”
“好软。”
 
 
这才确认了在中的脸笑出来，允浩大概很可恶，他切了一声哼了哼鼻子，随即又带着恶作剧的表情再次开始探索允浩的嘴唇。
稀里糊涂地被在中引导着交出了嘴唇，但随即表情一变，竖起舌尖快速地把他的舌头拉过来吸吮。
 
 
在中说着老实点，把允浩推开了。
 
 
 
“干嘛。”
“我要做。”
“讨厌Baby Kiss。”
“我乐意？”
 
 
只好看着他做。
他开心地笑着，双手捧住允浩的脸，磨蹭着嘴唇。
不是强烈地进入，而是像吃冰淇淋一样轻柔地啾啾吸吮，在中的舌头柔和地探入允浩口中。然后找到允浩的舌头，像吃糖一样用力吸吮，那样子真可爱。
 
 
 
脸是妖精，
行动是婴儿，这什么反差啊。
 
 
 
 
 
 
“唔呵……我好久……没做了。”
“我不介意。”
“真坏。”
 
 
想说都是因为你才这样的，反正肯定不信就算了。
你比她们性感多了，呻吟声估计也更让人心痒。
深吸一口气，紧紧抱住在中，像要一口吞掉圆圆的乳头一样含进嘴里，一只手正慢慢拉下他的裤链。
 
 
 
“哈啊。哈啊……呃。”
“乳头好圆。”
“别摸！”
“不要。”
 
 
一口含住乳头舔舐，然后用力一咬，他皱起眉。
所以要老实点啊不是吗？另一只手用指尖转动着抚摸在中另一边的乳头，瞬间发出一声沉重的喘息。
 
 
 
 
“发现敏感带。”
“那种事……啊唔……啊！好奇怪……唔。”
 
 
用指甲用力按压乳头正中央，他更加贴向允浩。
裤子早就脱掉掉在床下很久了，只有在中的两条白腿缠在允浩腰上。
允浩肚子上感受到的在中挺立的分身正滚烫着。
 
 
 
 
 
停下抚摸允浩身体的手，他也抓着允浩的衬衫下摆，颤抖着手艰难地解开扣子。交换着滚烫的气息，在床上找好了位置。
 
 
 
“哈啊，唔！那里是……啊唔。”
 
 
似乎碰到了哪里，视线投向那强烈吸吮的地方。
肚子附近强烈地反应着，像是要遮掩变红的脸一样左右转头，依然很可爱，也是一种诱惑。
 
 
兼备了蛊惑和魅惑，真要疯了。
不知从何时起滚烫变硬的分身无法束手无策地放着，重新抱好在中，两人一丝不挂地疯狂探索着彼此的身体。
 
 
稍微看了看被允浩的唾液浸湿的在中的身体，在黑暗中虽然模糊却能确认那人影的形态，轻轻摩擦着彼此发热的两个分身。
他吓了一跳，用略带颤抖的声音叫了允浩的名字。
 
 
怎么了在中？
 
 
 
“那个允浩……哈啊。”
“怎么，舒服吗？”
 
 
和在中与允浩一样，该热的时候热，现在变得僵硬的那东西，在允浩滚烫的手下开始有了反应。慢慢用双手做着上下运动，发痒的呻吟变成了浓度极高的喘息。
 
 
露出白皙的脖颈，发出快要背过气去的呻吟，随后在允浩手中排出了黏稠的精液。
 
 
 
把那精液当作润滑剂，轻轻涂抹在在中后庭入口，又涂在允浩还没发泄、正发怒的分身上。
就像在中说的，很久没经人事的后庭，连允浩的大拇指都吞不进去，喘息着。
 
 
“啊。唔……哼哈。疼……唔。”
“能忍吧？”
 
 
代替回答点了点头，更紧地抱住允浩的脖子，允浩像扛东西一样把在中晃动的双腿架在自己肩上。反正知道会很难，但无法忍耐、越来越粗大的欲望和分身，理智这个词和体谅这个词早就从脑海里删除了。
 
 
就那样把分身顶端抵在小小的后庭入口。
 
 
 
 
“唔唔……啊昂。呜呃！”
“在中啊……哈，没事的。”
 
 
用手抚摸着湿润的头发，慢慢往里推，本来只想夹断分身、只给痛苦的后庭里开始感受到了微小的欢愉。
刚开始的时候疯了一样紧致，不仅在中，连允浩也皱着眉，只是硬塞进去，两人什么都做不了。但是随着允浩分身流出的精液和慢慢变得熟悉的抽插，两人开始慢慢被快感而非痛苦浸染。
 
 
 
 
“唔……啊昂。”
“动腰……唔。”
 
 
听到允浩的呻吟，在中点点头，配合允浩的节奏慢慢动起了腰。
越是这样，允浩像是故意逗弄在中一样，反而乱了节奏，让在中的痛苦加倍了。
 
 
用双手抚摸着紧紧缠在允浩腰上的在中的大腿，柔和地游走，他似乎无法忍受般皱着眉焦急地寻找允浩。
 
 
 
然后在某个顶点猛地一顶，他像是要昏过去一样紧紧缠住允浩的身体。
 
 
 
“又找到了。”
“呜昂唔……啊哈……唔……那里……唔……啊哈……好奇怪别……呜啊唔……别！”
“怎么，不是很爽吗。”
 
 
集中猛攻那里，大概是很爽，两颊通红。
退出去再猛地一顶，现在比起痛苦，更多的是在快感中挣扎。
不知不觉记住了允浩身体的在中的身体，开始耍赖求抱。
 
 
 
起初高傲地闭着的后庭，现在也自己张开嘴想要吞吃允浩的东西。
越是这样，允浩说着没必要拒绝，抱得更紧了。
 
 
比起任何女人的后穴，圣洁干净的金在中的那里更好。
就算金在中是男娼，他的洞也比任何处女都干净。
因为有着能让自己变干净的神秘色气。
 
 
 
所以也许我每天都像疯了的野兽一样对你发情。
因为想你而独自硬起来的东西，去找别的女人发泄，或者疯狂埋头工作想要变成性无能。
 
 
最好的礼物。
金在中，如果这次项目成功升职，我会抱你抱到坏掉。
让你一周都走不了路。
 
 
 
 
 
 
“啊。唔……昂呜……呜唔。唔……允……浩呀……”
“呃。唔……干嘛。”
“喜欢……真的。”
 
 
 
带着情欲的表情说出这种话，真了不起。
无法阻止上扬的嘴角笑出来，他也跟着弯起眼角笑了。
盈满水汽的眼睛里掉下泪水，以此为起点，只知道发怒的分身开始了充满欢愉的喷发。
 
 
 
疲惫的两人紧紧相拥，只剩下喘息。
早已被汗水浸湿的两个人影，在黑暗中用适应了的眼睛注视着彼此。
只要看着就是笑。
 
 
大部分人都不知道爱情是从哪里开始的。
感受不到爱情的开始。当心脏从某个瞬间开始剧烈跳动，想要称之为爱的时候，其实爱早就开始了。而且为了戏弄那个后知后觉的主人，把那个人的脸传送到脑海里，让他一天都忘不掉。
 
 
身体就是这样。
身体就是这么可恶又狡猾。
 
 
表现得好像不是那个人就不行一样，新的人一出现，就让人很快忘了那个人，真是狡猾甚至邪恶。
 
 
我也许忘了朴有天，或者只是把他掩盖了。
看到他就要骂那个再次跳动的心脏，可能会觉得自己可憎又轻蔑。
但现在是郑允浩。
 
 
只要他在我面前，因为不知道什么时候会离开的他现在优先在我面前，所以安心。
 
 
 
 
“我很脆弱。”
“你哪里脆弱了。”
“心很脆弱，微不足道。”
“在中啊。”
 
 
用力抓住用沙哑嗓音悲伤地说话的金在中的肩膀。
然后像要塞进怀里一样抱住他，他也抱住允浩的腰，把头埋进去蹭。
像猫一样。轻轻拨开在中湿润的头发，允浩也舒了口气。
 
 
甜香和腥膻的精液味，马上就会习惯的味道。
在这么色情的金在中面前，不得不习惯的香气，已经开始让人热血沸腾了。
 
 
那段时间占据位置的那颗脆弱的心脏和阻挡自己的墙消失的瞬间。
 
 
也许从金在中嘴里说出喜欢的那一刻起，这些现象就已经自然消灭消失了吧。
 
 
 
“只是喜欢吗？”
“什么？”
“只是喜欢郑允浩吗？”
“……谁知道呢。”
“谁知道呢是什么意思。”
“那哥呢。”
 
 
反问我，然后眼角上扬贴过来问那哥只是喜欢我吗！
面对这狠毒的提问，毫不犹豫地回答了。
 
 
“我爱你。”
“啊？”
“我不常做这种事，不习惯，现在听好了，别忘了。”
“再说一遍。”
 
 
转过头说不常做，他抬起头一直确认允浩。
不想让他看到变红的样子。
 
 
“再说一遍，好不好？”
“……我爱你，金在中我爱你。”
 
 
 
真的。
不管是爱男人还是爱女人，如果是金在中都会爱的。
郑允浩肯定会那样的。
 
 
 
 
“允浩哥。”
“干嘛。”
“没什么。”
“幼稚。”
 
 
本来我就幼稚，再次大叫的金在中比起24岁的男人，更像24岁的小孩子。
 
 
和长相不同，性格直爽，也有呆萌的一面，所以更让人捉摸不透，难以接近，所以更累更难的金在中。现在他是我的了，不管谁说什么，现在你是郑允浩的了。
 
 
就算你看到朴有天动摇，或者为了忘记朴有天而把郑允浩的亲切误以为是爱情，大叫着我们不是爱，我也大概不会放开你。
就像个想拥有外壳而焦急的傻逼一样抓住你。
 
 
所以提前道歉。
 
 
 
 
对不起没能抛弃金在中。
提前道歉了，在中啊。
 
 
久违地睡了个好觉。
这几天像疯了一样找女人或者埋头工作，脑子像空了一样发懵，现在好像不一样了。
 
早晨的阳光感觉格外温暖。
那样几周几乎像失眠症一样睡不着，
这真是个壮举。
 
 
“……在中啊。”
“……”
 
 
听不到金在中的声音也好。
伸出手的一瞬间，感觉到了深处传来的温暖体温。
 
 
你在我身边。
仅此一点，就谢谢你。
 
 
今天感觉会有好事发生。
 
 
 
 
 
 
需小心轻放.8
w.黑发美女
 
 
 
 
 
“怎么迟到了！”
“操，完蛋了。”
“别说脏话！”
“啊不知道了！！”
 
 
 
好个屁的事，今天是必须抛出最后胜负手的决战日，
结果华丽丽地迟到了。
慌慌张张大概洗漱完出来，看着把吐司塞进嘴里的金在中，他又笑了。
 
 
 
早饭还是要吃的嘛。
 
 
“在中啊。”
“嗯？”
“说那种话。”
 
 
轻轻拍了一下还在磨蹭的允浩的后背，说着快走的在中的脸颊上，轻轻印上一个Baby Kiss，笑了。
看着慌张地一直摸脸的在中，忘了迟到的事，产生了干脆再躺回床上的无语想法。
 
 
真是欲求不满吗。
为什么总是想硬。
 
 
 
“不晚了吗？”
“这样子真像夫妻。”
“啊？”
“我走啦！”
 
 
 
郑允浩变得相当油腻了。
大概金俊秀看到会笑得满地打滚。
不，可能会扶墙吐。
可以确定的是，金俊秀那小子就算理解我，也会感到某种程度的抗拒。
说跟男人相爱了，大概会直接晕过去，谁知道呢。
 
 
 
 
 
“那个！”
“嗯？”
 
 
在中再次叫住允浩，允浩回过头。
在中轻轻笑了笑，挥挥手。
 
 
“晚饭……一起吃吗？”
“好，打电话？”
“嗯。”
 
 
点点头，微微泛红的脸颊看起来很可爱。
笑着上班到底是多少年没有过的事了。
 
 
 
 
 
“啊，心跳好快。”
 
 
再次小心地摸了摸嘴唇碰过的脸颊。
他的体温早就散了，但碰到那体温的脸颊依然滚烫。
早上起都起不来，哼哼唧唧的，别说早饭了，只给了他一个迟到的头衔。
 
 
现在还很难硬起来，眉头总是皱着，但与之相反，嘴角总是上扬。
和他情事之后，精神都没恢复醉在梦里的时候，久违地做了个好梦。
 
 
什么都没有的白色背景，只是什么都没有的空间。
虽然什么都没有，心里却很温暖的地方。
虽然想法很封闭，但希望在那种什么都没有的空房间里，
和郑允浩什么都不做就那样坐着。
 
 
太幼稚了吗？
 
 
 
“啊，疼。”
 
 
不自觉地咬住嘴唇，脸不自觉地扭曲。
久违的情事也没多激烈，却感觉骨头都散架了。
就算黑得看不见，光凭他的呼吸声也足以知道他有多兴奋。
沙哑的声音，堵住的声音，叫他的名字也会回应。
光是那样大概就好几次差点晕过去。
 
 
 
我是从什么时候开始这么爱他的？
不，我对他称之为爱也可以吗？
 
 
 
 
‘只是喜欢吗？只是喜欢郑允浩吗？’
‘……谁知道呢。’
‘谁知道呢是什么意思。’
 
 
下次一定告诉你。
等到我不再动摇，只看着你会笑，想说爱你的时候。
请一定要等我。
 
 
 
 
* * *
 
 
 
“郑代理，恭喜你差点迟到。”
“说什么屁话，操，头疼。”
“哎哟，迟到前一分钟进来，我这不可惜嘛恭喜一下，发什么火啊。”
 
 
一来就像疯了一样爬楼梯上来。
再这样下去，别说项目成功升职了，怕是要被炒鱿鱼。
一坐到桌前，剩一张文件。
签个字交上去，就等结果了。
 
 
“知道收益提高30也是成功吧？”
“那容易吗。”
“谁叫你那么自信组建团队，两周疯了一样跑过来的。”
“是啊。”
 
 
是啊，某种程度上多亏了金在中。
别的过辈想实行的项目在第一阶段就搞砸了。
郑允浩直接接手了。
大家都处于几乎放弃的状态，不疯了一样随便做点什么感觉头要炸了，所以接了。
 
失败就被炒呗，抱着这种想法实行的，
现在只剩结果了。
 
 
成功时的条件相当巨大。
给宣传组长的位子，这简直是赌场才会出现的条件。
所有前辈都处于超紧张状态，大概每晚都在诅咒。
 
对于比自己年轻的家伙爬到代理位子都不满的底层员工
还是挺多的。
 
 
如果自己实力不行，至少马屁要拍好吧，抱着这种想法活着的员工们现在
处于超紧急状态吧。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
“金在中，一起吃午饭吧。”
“做完这个。”
“你什么时候学习这么努力了？”
“从今天开始。”
 
 
吐着舌头说从今天开始，努力地查字典，完全看不懂。
唉，早知道就凭能力进了，为什么要进没用的英文系受这罪，深深叹了口气，昌珉嘟着嘴正要出阅览室，
又回来抓住在中的肩膀。
 
 
回头问干嘛看着昌珉的脸，他仔细打量后稍微皱起眉。
我脸上沾什么了吗，看着昌珉，昌珉半天没说话，
直接出去了。
 
 
 
“干嘛那样。”
 
 
过了没多久来的短信，差点让他尖叫出声。
 
 
 
- 吻痕遮一下
 
 
 
哎西沈昌珉。
羞得看着手镜，脖子附近确实留下了小而深的痕迹。
特意穿了高领，看来种得挺深啊，失笑。
那怎么跟沈昌珉说啊，哎西，只好合上厚厚的字典，
出了阅览室。
 
 
 
“喂沈昌珉！”
“我就知道你会出来。”
“狡猾的家伙。”
 
 
傻笑着说我就知道你会出来，在阅览室正前方的休息室悠闲地喝着离子饮料。真是个狡猾的家伙，把我的性格都摸透了。
皱着眉坐在昌珉对面，他停下喝水的动作，重新看着在中。
 
 
“朋友要学习一点忙都不帮，真是一点用都没有沈昌……”
“谈恋爱了？”
“啊？”
 
 
打断在中，昌珉突然抛出一句“谈恋爱了？”。
吓了一跳看着昌珉，问他你怎么了。
不知道有没有听到稍微颤抖的尾音。
 
“只是看吻痕也是，你今天满面春风的知道吗？”
“我的脸？”
“嗯，像要出嫁的女人一样。”
 
 
偏偏比喻也是出嫁的女人是什么鬼，冲昌珉发火，他说“是吗”撸了把后脑勺，说着总之转换了气氛。
今天都怎么了。
 
 
“你怎么了。”
“什么？”
“今天怎么这么追根究底，你本来对我的恋爱史没兴趣的啊。”
“我干嘛要对男人的恋爱史感兴趣。”
 
 
那今天为什么那样。
昌珉暂时闭嘴，为难地开口。
 
 
 
“你跟男人睡之类的？”
“……啊？”
 
 
 
昌珉表情有些僵硬，像是问了不该问的，一脸歉意地
开了口。
 
 
“突然……为什么？”
“不是，就是……妈的，有个家伙说金在中和朴有天是身体关系。”
“昌珉啊。”
“心情真操蛋，为什么偏偏说金在中，你不生气吗？
 把你当同性恋？”
 
 
昌珉眼眶微红，似乎自己更委屈似的提高了嗓门。
那时候我什么都说不出来。
如果说我就是同性恋，昌珉那态度感觉真的会永远不理我，很可怕。
其实不是炫耀嘛，淡定的在中的表情，昌珉似乎更火大，一口气喝完离子饮料，说着心情真差，粗暴地拉起在中的手腕。
 
 
“哎哟！疼！”
“啊抱歉抱歉。”
“想死吗？”
“话说回来你拉裤子了？走路那姿势像拉了一样。”
“去死吧沈昌珉！！”
 
 
莫名心虚脸红，把空罐子扔向昌珉，他敏捷地接住。
操，只有运动神经好的家伙，那样嘟囔着，搂住在中肩膀的昌珉
说着去吃饭吧，瞬间扭转了气氛。
 
 
你总是这样。
为难的时候如果我不变表情，你就会这样转换气氛。
但是怎么办啊昌珉，那是事实啊，哈，怎么办？
 
 
 
 
“但是在中啊。”
“……嗯？”
“真谈恋爱了吗，嗯？”
“……不知道。”
 
 
 
恋爱啊。
那个人和我是在恋爱吗？
还是只是确认了彼此的感情？
想把越来越复杂的脑子放空。
就像昨天做的那个空房间一样，想把它变得雪白。
 
 
 
 * * * 
 
 
 
 
“没电话。”
“什么？等电话？”
“啊？我刚才说什么了。”
“傻逼，没电话，然后表情像活够了一样僵得像尸体。”
 
 
我哪有，想把俊秀推开，
但他就在旁边座位，推也推不远。
 
 
 
“啊，今天请客晚饭吧。”
“不行，有约。”
“你什么时候有约还会拒绝了？”
“有，不行。”
“该死，坏家伙。”
 
 
可惜地吐舌头的俊秀说那跟有天吃吧，拿起了手机。
只要一出朴有天这名字表情就僵硬。肌肉好像全疯了不动了一样。
我到底为什么要紧张，都确认了金在中的心意为什么还要警戒？
 
 
 
难道我还
不确定吗？
 
 
这时候手机响了，打开翻盖。
 
 
“我是郑允浩。”
- 哥！
“哦，在中啊。”
- 今天在外面吃吧。
“外面？”
- 其实把饭烧焦了。
 
 
听到这话独自笑喷了，办公室里瞬间一片死寂，
但这没关系。金在中，不是因为把饭烧焦了才不打电话的吧？如果说只是想在外面吃
会笑着带过，这太诚实了。
 
 
所以一方面也很害怕。
郑允浩，这不是爱，只是太想朴有天了才会那样，怕他说这个。
太害怕了。
 
 
 
“知道了，来公司门口吗？”
- 现在去！
“下班时间了吗？”
- 嗯，打算准时下班。
- 知道了。
 
 
一挂电话，看着金俊秀的眼神转过头。
怀疑的眼神非常凶狠地盯着，叫着郑允浩的名字。
 
 
 
“又干嘛。”
“谈恋爱吧！”
“啊？”
“你在谈恋爱吧！？是吧是吧？”
 
 
金俊秀的声音又要招来员工们的白眼了。
加上窃窃私语声，变得相当尴尬。
强行捂住金俊秀的嘴，口水都沾手上了，狗崽子真脏。
 
 
“喂干嘛，怎么样。”
“安静点。”
“谈恋爱吧，是吧？”
 
 
 
恋爱啊。
他和我是恋爱关系吗？
其实他和我的恋爱是不可能的吗？
想问我们是在恋爱吧，那样太寒酸了。
再次陷入伤感，金俊秀说着怎么了呀，拉长尾音摇晃允浩的肩膀。
 
 
俊秀啊，我不确定。
金在中和我的关系该怎么定义才好。
烦死了。
 
 
 
“话说回来，在中啊。”
“什么。”
“没有没有。”
 
 
好像提到了在中的名字，竖起耳朵，他又摆手说没有。
什么啊没意思，转过视线，俊秀的表情变得微妙。
翻了翻好像知道又不知道的晕乎乎的脑子。
 
 
 
 
哦等等，难道？
俊秀眼睛瞪大，看着允浩又转回前面。
是在哪里听过的名字。什么来着？
 
 
 
 
‘在中啊……’
‘有天啊怎么了，醉了？’
‘能不能……叫一下在中？’
‘啊？那是谁？’
‘……有个小美人……太漂亮了一碰就会碎的孩子’
 
 
 
难道朴有天提到的那个在中是对的吗？
说名字一样有点对不上。
在中这个名字那么常见吗？
 
 
 
在中
这完全像个男人名字啊。
 
 
莫名变得复杂的脑子被搅乱了。
郑允浩你为什么这么多秘密。
就说说那个叫在中的人是谁，跟你什么关系，朴有天也认识的人吗，还有是男是女。
 
 
 
“金俊秀。”
“嗯？”
“我走了。”
“什么？离下班还有30分钟呢。”
“先出去等着。”
“啊？”
“走了！”
 
 
 
郑允浩有过为了等谁违反下班时间吗？
虽然跟他当朋友，不对，同期进来没几年，但一次都没有。
几年前他有女朋友的时候，就算违约也要做完工作才走，
那位到底是什么身份。
 
 
 
郑允浩
真是同性恋吗？
 
 
如果他是同性恋，我到底该怎么看他。
是用轻蔑的眼神看，还是理解的眼神。
还没亲眼确认之前都不知道。
但确定的是，
 
 
 
叫在中的人物
肯定是存在于郑允浩和朴有天之间的人物。
当然这只是推测罢了。
 
 
 
“操，因为郑允浩脑壳都要碎了。”
 
 
莫名发了通脾气。
 
 
“哦？允浩哥！”
“怎么来这么早，还以为要一小时后到呢。”
“那你才是呢，现在离一小时还有20分钟，等很久了吧！？”
 
 
我又没疯，轻轻扫了一下在中的头发，说着本来想先到的，
鼓起脸颊。是在学蜡笔小新吗，更弄乱在中的头发，说着别弄了瞪着允浩。
 
 
 
 
“知道了，走吧。”
“哥。”
“嗯？”
“请吃好吃的。”
 
 
行知道了。
心情很好地哼着歌走着，突然停下脚步。
 
 
又有想说的话吗。
嘴动了动，点头叫了名字。
 
 
“又干嘛。”
“……把电饭锅烧了，对不起！”
“金在中！！”
 
 
 
 
感觉会有好事发生，撤回。
 
 
 
 
 
需小心轻放.9
w.黑发美女
 
 
 
 
“想吃意大利面？”
“嗯，今天不想吃饭。”
“为什么？”
“嗯哼，就是不想。”
 
 
进了一家意大利面店，在角落找了个位子。
总是喜欢阴暗处的在中，今天也在角落里笑着。
 
“幸好这空着。”
“老坐角落。”
“啊？”
“为什么这么喜欢阴暗的地方？”
 
 
真心地好奇。
好奇他为什么这么沉迷于封闭的空间。
他有点为难地歪歪头，在允浩的呼唤下，说着那个……开了口。
 
 
 
“和有天。”
“啊？”
“和有天交往的时候……因为讨厌人们盯着看，所以总是坐在这种角落。”
 
 
也讨厌人们责备的表情，虽然没人在意却觉得在骂人，就是那样觉得。只是两个男人来吃意大利面，没什么奇怪的，但他们已经累了。
 
 
累得没力气了，即使没人说什么，也彼此小心翼翼地想从他们的世界里逃出来。看着在中的表情，允浩的表情也渐渐扭曲。现在没必要那样了。你可以堂堂正正的。
 
 
“金在中。”
“是？”
“你跟我是在谈恋爱吧。”
“……允浩哥。”
“是在谈恋爱，不只是身体关系，是在谈恋爱。”
 
 
一定要告诉他。
即使是单方面通报也想告诉他。
我们是在谈恋爱，没必要害怕。像念咒语一样等着在中，在心里那样喊着。
 
 
 
“是在谈恋爱没错。”
“这就对了。”
 
 
说着是在谈恋爱没错笑起来的那个眼角有多漂亮，不自觉地
让人微笑，金在中大概不知道吧。看来要变得复杂了。
这又要怎么改，在别人面前不要笑。这是至今交往过的女朋友都没说过的话。也有羡慕过这个的女朋友。
 
 
‘亲爱的为什么不在意我，不嫉妒？’
 
 
那个发言我是怎么回的来着。
不记得了。大概是这样吧。
 
 
‘因为不嫉妒啊。’
 
 
真倒胃口，我自己想都觉得。
那种没感情的我为什么对金在中这么嫉妒，这么有敌意？
到底为什么这么护着他，不想被抢走，搞不懂。
 
 
 
“您点的菜来了。”
 
 
正好看着拿着菜单来的女服务员，点点头接过菜单。
真的饿了吧，哇看起来好好吃笑着。
吃到那也会笑吗，忘了吃只是注视着金在中，觉得奇怪问允浩不吃吗。
 
 
“吃。”
“嗯，好好吃哦。”
“嗯。”
 
 
转着叉子往嘴里送，看着又觉得心里发紧。
哎西操，看着吃东西也能硬吗，像傻逼一样在心里骂了一句，嘴凑向意大利面。
 
 
 
好腻。
意大利面特有的腻乎乎的芝士味充满了口腔。
在中好像觉得很好吃一直嚼着，我是一口都吃不下了。
这真要把我的习惯告诉他吗，正在纠结，在中先问了。
 
 
“喜欢吃什么？”
“啊？”
“喜欢的。”
 
 
不知道为什么这瞬间金在中看起来最漂亮。
泡菜汤，真土啊，嘟囔着，那讨厌的食物呢，又问。
说还是不说，干脆淡淡地说了，鸡和腻乎乎的芝士。
 
 
“鸡和腻乎乎的芝士？啊……啊！？”
 
 
说到鸡和芝士，眼睛突然瞪大，那那时候为什么吃了？
所以才生病的吧，追问过来。意外地不迟钝嘛，点头，他抱歉得要死似的垂下了头。
 
 
不该说的。
白说了。
莫名担心说了没事，他说我不知道对不起，看着允浩。
 
 
 
 
“没必要抱歉，只是想吃给你看。”
“可是。”
“以后不吃不就行了。”
“但是……我最喜欢炸鸡和芝士了啊。”
 
 
什么？慌张地看着在中，真的快哭了似的，嘟囔着以后不能吃了怎么办，满脸愁容。
不担心我担心自己，像个小孩一样，笑喷了。
 
 
“哎哟，你吃鸡我吃别的菜单不就行了，担心什么？”
“啊，那样就行了啊。”
“真单纯，哭完又笑屁股长毛。”
“啊哪有那样的。”
“那以后不能跟在中做爱了呢。”
 
 
直接的单词让脸都红了，干嘛啊！拿着叉子威胁。
都做过了还害羞什么，笑着看他，他气呼呼的。
确定是24岁吗，差4岁真的，上次也说了像差14岁一样。
那样不行啊，隐隐开始担心。
 
 
 
饭快吃完的时候，听到叮铃铃的铃声。
偶然转头，差点僵在那。
还没解开的表情，细胞似乎也僵住了。
 
 
“不走吗？”
“……走吧。”
“嗯。”
 
 
是朴有天。
怎么能这么正好碰到，不知道是偶然还是孽缘。
我很害怕，依然害怕得要死，特意让在中走窗边，
艰难地经过他们。
 
 
 
“……哦？”
“操。”
 
 
 
然后正面对上了眼。
和朴有天，还有什么都不知道的在中看着外面走了出去，俊秀也没看到允浩似的在做别的。
 
 
然后有天弯起眼角，露出特有的笑容，完全感觉我成了
败者。仿佛在说我会再来找他的，像下了挑战书一样的他的
表情，心情似乎跌到了谷底。
 
 
 
心情不好。
有种金在中被抢走的感觉，心情像狗一样。
 
 
 
为什么这么不安？
不是说谈恋爱了吗，现在是恋人关系了啊。
但为什么这么不安？至今还没确定吗。
 
 
 
我在不安什么。
为什么先产生抓不住金在中的想法？
卑鄙啊郑允浩。
 
 
 
 
“怎么了？”
“没，走吧。”
“嗯。”
 
 
在中似乎什么都没看到，点点头先走了。
朴有天你那么堂堂正正真让我不爽。
不知道是什么让你那么堂堂正正，真是一点让人喜欢的地方都没有。
 
 
讨厌那种能压倒我的堂堂正正。
 
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
“有天啊怎么了？”
“没，好像看到熟人了。”
“是吗？”
 
 
装作若无其事地点头，心里却像要溃烂一样。
烂掉发出臭味一样害怕，不想让任何人看到这腐烂的脑袋，皱着眉的有天，只是看着他的俊秀像是想起了什么似的啊了一声开口。
 
 
“有天啊。”
“嗯？”
“有个叫在中的。”
“……啊？”
 
 
听到在中这个词眼睛瞪大，慢半拍地回答。
俊秀不在意似的说就是你喝了酒提起的孩子，追问有天。
 
 
 
“我那样了？”
“嗯。”
“说什么了？”
“……有个小美人……太漂亮了一碰就会碎的孩子，这样说了嘛。”
 
 
简直像在学有天一样说着台词。
这没用的记忆力真好，金俊秀。我那样了吗，滑头滑脑地
笑着，俊秀说着别笑，继续说。
 
 
“但是今天允浩说跟叫在中的孩子吃饭，违反下班时间直接
 出去了？他不是那种人啊，问是不是谈恋爱也只是笑笑什么都
 不说。但是那名字叫在中啊！你也认识允浩吧？本来不太笑的家伙，
 一提那孩子名字就笑？而且跟你说的孩子名字也一样，
 就在想是不是两个人认识。”
 
 
虽然含糊其辞听不懂在说什么，但有天的表情就这样
僵住了，嘴角上不去。
面部肌肉像僵住了一样不笑，就那样面无表情地把视线投向别处。
 
 
刚才看到的是郑允浩没错。
那个消瘦的背影确实是金在中。
依然保持着黑发，飘飘忽忽似乎要飞走的白色孩子肯定是金在中。
但他怎么会和金在中在一起？
 
那么亲密的邻居关系吗？
一味僵硬的朴有天的表情，俊秀也觉得奇怪一直注视着有天。
肯定有什么。
那表情不是想别的事情的表情，是东西被抢走的耍性子的孩子的表情。
 
 
 
“有天啊。”
“嗯？”
“想什么呢？”
“没什么。”
 
说着没什么笑了笑，却笑不出来。
为了他那么努力过。
笑吧，每天笑最好看了，因为金在中这句话每天像傻瓜一样笑。
现在没必要笑了，谁也没说什么，我为什么总是笑着？
到底为了谁，现在不应该管金在中了，为什么总是想重新抓住？
 
 
 
那样我就成最坏的混蛋了。
为什么这么想重新见金在中？
因为害怕那个世界才抛弃了金在中，为什么会有这种虚妄的贪念，
搞不懂。
 
 
 
在中啊。
幸福吗？
我很不幸怎么办？
 
 
 
* * * 
 
 
 
 
“为什么走那么急？”
“啊？什么。”
“像被谁追一样，从刚才开始一直一个人走那么快。”
“我那样了吗？”
“嗯那样了。”
 
 
像小孩撒娇一样对允浩说着，转过了头。
我真的那样了吗，陷入沉思，在中喊着郑允浩叫着名字。这完全是乱来啊。
 
 
“干嘛。”
“为什么老想别的？”
“抱歉抱歉。”
“算了，我要回家。”
“反正回家方向一样嘛。”
 
 
啊烦死了，说着自己先走在前面。
金在中一起走！不要！然后慢慢走又是为什么，只是笑出来了。
就把无用的想法扔了吧，反正金在中现在在我身边。
那个才重要。

好的，这是为您改写的中文小说版本，请查收：

***

“是啊，在中？”

“睡得好吗？大叔。”
“呀，金在中，又来了。”
“我怎么了？”
“对不起。”
“对不起什么？”

明知道我什么意思，这只狐狸，就是知道我会害羞才故意这样的。
脸上莫名发烫，我不自在地摸了摸耳垂，他做了个鬼脸，一脸“我就知道”的表情，转身准备进屋。

“等等。”
“干嘛？”
“还要继续闹别扭吗？”
“没有啊，没闹别扭。”

嘴上说着没闹别扭，眼睛却盯着地面不看我，这是什么操作？
真像个小孩。可偏偏他又散发着那种勾人的妖媚气息。
金在中这小子，真是让人捉摸不透。

我伸手轻轻托住一直低着头的金在中的后脑勺，吻了上去。
大概是被这突袭吓了一跳，他眼睛瞪得溜圆，随即又像是什么阴谋得逞了一样，露出那种妖冶的笑。我就知道，这只白狐狸。

温柔地拥住他，舌尖舔过下唇，随即毫不犹豫地深入，想要彻底搅乱他的口腔。原本还在里面游刃有余的舌头，被我也用力地吸吮缠绕，那只刚才还在可爱地躲闪的小舌头很快就被捕获，与之纠缠在一起。
舌尖像羽毛般扫过他的唇瓣，他发出一声漏气般的轻笑，双手环上我的脖颈，抱得更紧了。随着手不自觉下滑搂住他的腰身，那个吻也愈发深入，走廊里只剩下暧昧的水渍声在回荡。

不知道我们这样是不是有些过火了。
有伤风化啊这是，而且还是两个男人。

要是被路过的老人看见，估计得吓得拐杖都掉了直接晕过去。
当然，要是被路过的金俊秀看见，估计也得晕。虽然我还不太确定他对这种事的接受度，毕竟我从没问过他关于同性恋的看法，但想想他之前那句“男人之间真恶心”，估计是个直男无疑了。
反正他不可能是双性恋。
双唇艰难地分开，彼此的嘴角都带着水光，呼吸也有些急促。

“接吻的时候禁止想别的。”
“抱歉。”
“觉得抱歉就再来一次。”
“金在中，你真是……”

我正想再次揽过他的腰，他却灵巧地躲开了，丢下一句“开玩笑的啦”。
该死，一句玩笑话就把人撩拨得心痒难耐。我瞪了他一眼，他却把腿挤进我大腿内侧，笑嘻嘻地说：“这是惩罚哦。”

差点就在走廊里把金在中给就地正法了。
妈的，想死吗金在中？
结果这小子又做了个鬼脸，一溜烟钻进自己家门，“砰”地一声关上了。

“啊……妈的，金在中！！”

真是个狐狸精。
妖孽金在中。

把我撩拨得硬邦邦的就这么走了？
难道还要我不顾形象地在这里像个可怜的老光棍一样自己解决？
还是干脆把金在中家的门给拆了？

我就那样凄凉地在走廊里愣了好几分钟。

一大早就突然找上门，硬是把头发乱得像鸡窝一样的我拖到了沙发上。看来得改改密码了，实在不想让金在中一大早就看到我这副鬼样子。

这种邋遢的样子被看见真是太讨厌了。
简直就像个满脸油光的大叔。我皱着眉头，说了句“我去洗把脸”，冲进卫生间胡乱洗了洗。等我出来时，他已经做好了三明治递到了我面前。

“好吃。”
“是吧？”

我含糊地应了一声，顺手把他的头发往后捋了捋。
“我要去MT了。”
什么？再说一遍？嗯？去哪？

“你说你要去MT？”
“对啊，羡慕吧！”
“一点都不羡慕。”
“诶，为什么？”

真的一点都不羡慕。这种大冬天的去什么MT啊？
看着我不悦的表情，他似乎在琢磨哪里出了问题，打量了我一番后，突然笑了起来。

“不想让我去？”
“嗯。”

啊？他似乎有点慌张。
本以为我会像个小孩一样闹别扭说“不是那样的”，没想到我会这么直白。
“可是还是得去啊……”他含糊地嘟囔着，然后看着我问，“什么时候回来？”

“三天两夜。”
“怎么这么久？”
“啊？”
“算了算了。”

真的生气了？
看着我这副完全像个孩子一样的反应，他忍住笑意，拉了拉我的胳膊。
我没精打采地转过头，问了句“干嘛”，看着他。

“等我。”
“不会跑的。”
“真的？”
“嗯。”

我不去，
你也不要去就好了。

需小心轻放.10
w.黑发美女

一大早就无精打采地出了门。
开车的路上满脑子都是金在中去MT的事，到了公司差点迟到。
“啊，郑代理今天又差点迟到啊。”部长开玩笑地说了一句，我赶紧道歉回到座位。隔壁，不对，邻桌的金俊秀说着“喂，郑允浩”，递过一杯咖啡。

“郑允浩，昨晚睡得好吗？”
“又找茬？”
“你真的很可疑诶。平时面无表情睡得跟猪一样，有一天突然容光焕发皮肤好得不行，怎么今天又像个死人一样？谁去当兵了吗？”
“那样我就死了。”
“啊？”

话说回来，金在中去当兵了吗？
连这个都没问。如果还没去的话？妈的，那岂不是要忍受两年？
要把他送去那个全是男人的地方，还要和那些饥渴的臭男人混在一起，光是想想头就开始疼了。
绝对不行，就算走后门也绝不能让他去。

看着自己像个操心孩子的老父亲一样，也觉得有些好笑。
但是三天两夜，至少得等到很晚才会回家，要是喝了酒，不管是哥哥还是姐姐肯定都会没大没小地乱叫，还会粘人，这几乎是肯定的。
真想把工作什么的都扔了，直接跟过去，但现实性格又不允许，只能眼睁睁地看着。

现在估计已经在去江原道的路上了吧。
偏偏是雪那么大的江原道，跑那去干嘛。

“一个人演电影呢？”
“金俊秀。”
“叫我干嘛。”
“辞职怎么样？”
“什么？”

看着俊秀那一脸惊恐的样子，我漫不经心地看着他。
“别开玩笑了，升职就在眼前了。”他拍了一下我的肩膀，骂了句“疯了吗这小子”，又板起了脸。

“你到底怎么了，真的是在谈恋爱吧？”
“嗯，大概吧。”
“谈恋爱也奇怪，你谈恋爱也没耽误过工作啊。就算有爱的女人，也是先把工作做完才出去的家伙，最近到底是怎么了？迟来的叛逆期？”

就算说了你也不会懂的。
你大概不会知道我这到底是迟来的叛逆，还是真的疯了。

“允浩啊。”
“干嘛。”
“上次你说有个少年在找朴有天对吧。”
“……嗯。”
“那时候我开玩笑说我也有个叫朴有天的朋友。”

‘我朋友里也有叫朴有天的。’
‘男的女的？’
‘男的。’

是啊，没错。
你是说过。
那时候我是怎么想的来着？
啊，当你提起那茬的时候，我还以为金在中是同性恋，甚至觉得你是个疯子。
结果全让你说中了。
现在我也成了疯子。

“难道那是金在中？”
“啊？”

突然说这个是什么意思？
瞬间感觉呼吸停滞，眼眶发酸，脑子里像是有什么东西在疯狂运转。
金俊秀的表情不是在开玩笑。当他那总是带着孩子气的表情变得严肃，眼神深沉得仿佛洞悉一切时，我瞬间感到了一丝恐惧。
我还在害怕那种眼神会变成轻蔑吗？

所以我才会这么坐立不安，
一直注视着金在中吗？

“金俊秀，不好笑。”
“上次你为了见在中违反了下班时间出去了吧。”
“那又有什么关系。”
“有关系。”
“就算他是金在中，那跟你又有什么关系？”

听到我的话，俊秀的表情更加僵硬，随即发出了一声冷笑。
然后更加专注地盯着我看。“怎么没关系，混蛋。”

“我朋友要变成同性恋了，为什么没关系？”
“说话小心点。”
“操，真脏。”

恐惧真的降临了吗？
现在的感觉似乎已经麻木了。即使看到金俊秀那充满恶毒的表情和决绝的背影，呼吸也依然顺畅。那么，这种堵得慌的异样感到底是从哪里开始的呢？

我无法抓住金俊秀。
也不想抓。
我不觉得委屈或是难过。失去一个相处多年的朋友也是没办法的事。

相对的，我更不想放弃金在中。
绝对不想。

今天的天气真他妈冷。

* * *

“操，这脏东西，非得逼我亲口说出来。”

莫名地感到愤怒。
一想到郑允浩是个同性恋，跟男人搞在一起，浑身就起鸡皮疙瘩。
反思自己是不是太刻薄了，但在常识上根本无法理解。
是啊，我就是极其自私。也很保守。

无法理解郑允浩。
与之相应的，也无法理解朴有天。

一切都变得清晰了。
郑允浩爱的人是金在中，而那个金在中曾经是朴有天的人。
虽然不知道理由，但朴有天似乎还忘不了那个叫金在中的人。
把这两个人变成傻逼的核心人物，就是金在中。

为什么事情会变得这么纠结，这么解不开呢？
纠缠在一起，直到再也无法触碰，彻底坏掉的时候，彼此才能解脱吗？

真郁闷。
烟瘾犯得厉害。

那个男人到底是谁，把人折磨成这样。
脑子里像塞了块石头，阻碍着思考，什么都想不起来。
反正也不关我的事吧？

就像郑允浩说的，
我只是个局外人而已。

“朴有天。”
- 哦，俊秀啊。
“今天见个面吧。”
- 你太喜欢我了吧。
“我是说见面。”
- 知道了，什么时候？
“公司前面那个褐色招牌的酒馆知道吧？”
- 嗯，知道。
“我下班过去，你在那等我。”
- 行。

挂了电话。
需要一个确定的答案。
不然头真的要炸了。
从朴有天那里听应该最好，郑允浩绝对不会说的。
他对自己的东西有着病态的珍惜，占有欲强得不想给任何人看。

所以才更累吧。
这事该怎么办？
我现在该怎么看他，该怎么改变态度？

真希望这一切都是一场荒唐的梦。

* * *

“我先走了。”
“嗯。”

郑允浩装作若无其事，好像什么都没发生过，好像只有我像个傻逼一样在发疯。
我用无法言喻的表情看了他一眼，直接走出了办公室。
他似乎打算加班，坐在座位上一动不动。

“金俊秀迟到了。”
“哦，行。”

俊秀一脸冷漠，有天瞥了他一眼，把菜单递给服务员，又看向俊秀。
和平时不同，那紧闭的嘴唇透露着不安，但没必要否认从金俊秀嘴里出来的话。

或许有天早就预料到了。
这几天一直追问关于金在中的事，也许今天要问的就是郑允浩的事了。那我该怎么回答呢，想着想着就行了。

“你觉得我会说什么？”
“我怎么知道。”
“别装傻了，明明都知道。”
“俊秀啊。”

俊秀稍微提高了嗓门，有天压低声音叫了他一声。
莫名觉得委屈。感觉只有自己被排挤在外，互相之间在传递着信号。虽然这种想法很幼稚，但现在的心情就像是陷入了疯狂混乱的泥沼。
感觉像是被困住无法自拔，曾经是朋友的那两个人瞬间突变的感觉，让全身的细胞都重新竖了起来。

“既然知道就全说出来。郑允浩和金在中还有朴有天，甚至是你，到底是什么关系。说实话，我现在真的想吐。从你一开始就跟男人搞在一起，到郑允浩骗我，所有的一切都让我觉得恶心厌烦，知道吗？”

并不是不知道金俊秀的苦衷。
韩国有很多保守的人。特别他是个心软、眼泪多，而且比谁都遵守社会规范的家伙。
所以才会看不下去我们这种不道德的生活吧。

“你以为我想那样吗？操，真恶心。谁想喜欢男人才喜欢的？用那种轻蔑的、像看肮脏垃圾一样的眼神看我，我也受够了，知道吗？所以才跟金在中分了。不，准确地说是躲开了。把金在中抛弃了。我自己害怕，比起我更脆弱的那孩子，我把他抛弃了。讨厌被父母指责，也真的害怕被家里抛弃，所以什么都没说就离开了。”

“有天啊。”

“但是这算什么。操，别说忘了，想他想得快疯了。性别重要吗？看对眼了都一样，就因为喜欢男人就要杀了我吗？现在没有胆小鬼朴有天了。金俊秀，你也一样，就算用那种眼神轻蔑我，我也无所谓了。现在我要去找他。不管是他指着我说我是坏蛋，还是要把我撕碎，都无所谓了。反正我要去找他。”

朴有天这坚决的话让人目瞪口呆。
他是那种从不发火的男人。
眼神从未变得如此灰暗，心脏从未像这样狂跳着语速飞快。
虽然总是用那种油腻的笑眼让人反胃，但这还是第一次看到他如此大声说话，让人心惊肉跳。

前面的座位空了，明明什么都知道了，却感觉有什么东西正在变得坚硬。我到底在干什么？为什么一瞬间抛弃了两个朋友？鼻头一酸，眼眶红了。

“不想失去啊。”

两个都不想失去。
不想看到因为我的观念而受伤的两张脸。
更不想看到处于中心位置、受伤最深的那个男人。

金在中。
他大概是起点吧。

* * *

“呵……我真是疯了吗？”

不知不觉迈开脚步时，我已经站在了金在中家门口。
真的就像被什么迷住了一样，不知不觉就走过来了。
想起了父亲严厉的教诲：朴有天，你不觉得腻吗？别做后悔的事。
所以当我第一次说爱金在中的时候，对着大吼别后悔、这是错误的父亲，我一句话也没能反驳。

现在真的后悔了。
真的后悔得要死。
为什么那时候没能堂堂正正地说出来？
我到底是从哪滚出来的垃圾？

满心都是罪恶感。
再次无力地抓住在中的门把手。

“在中啊……”

没人会回答。
没人会伸出手。
可是为什么感觉有人在叫我的名字？

那个人为什么像金在中？
我一言不发离开的时候，你也像这样在我家门口叫我的名字吗？

现在不是在我家，而是在郑允浩家门口，你也像我这样后悔着哭泣吗？
你哭起来也好看，要是有奇怪的大叔对你做奇怪的事怎么办。
所以我才那么说的啊。

‘别随便哭。’
‘为什么？’
‘会被吃掉的。’

是真心的。
那时候你开玩笑说少来，但我真的是真心的。
我不是说了别随便哭吗，你无视那句话了吧。
所以被郑允浩吃掉了吧？

极度兴奋。
一想到郑允浩和金在中的关系，眼泪就像倒流了一样。
如果我现在重新把你带回来，你会说什么？会怨恨我吗？还是会像以前一样叫着有天啊抱住我？

我最怕那个。
怕你嫌弃我，就像我嫌弃你一样。
我真是太自私了，对吧？

即便如此，我却从未想过你会嫌弃我、抛弃我。
我怎么这么混蛋，对吧？

所以现在不想看到你和郑允浩在一起的样子。

- 允浩先生，想我不！？
“金在中，你喝酒了吧。”
- 嗯？没有啊？

嗯没有是什么鬼。
嗯是什么意思！！
真想从加班的座位上跳起来，抓住金在中的后颈把他拖回来。
才去两天啊。今天是最后一天，看来是喝嗨了。

- 允浩，回答我！！
“我在回答。”
- 嘿嘿，我真的没喝，天是黄的，这里的天是黄色的，想我了吧？

天要是黄的，
你那是喝到什么程度了？

但这电话是干嘛打来的。
是不是又喝断片了，随便抓个人就亲，就在那吸嘴唇？
啊，早知道问问江原道哪了，这也太不像话了，简直是疑妻症，疑心生暗鬼。

这时，耳边响起微弱的声音。
嘴角不由得泛起了笑容。

- 想允浩了。

我也想你。
想死你了，宝贝。

需小心轻放.11
w.黑发美女

“郑代理最近是不是太拼了？
 只要稍微等等结果就知道了，何必连不该你做的事也做了，专务可是赞不绝口啊。”
“没有的事。”
“是啊，现在才是开始。过几天给外国买家介绍，如果签约了，专务可能会单独叫你。”

有个好上司没什么坏处。
因为金在中没能回家，整整熬了两天夜加班。
反正回家也只是独自面对孤单的夜晚。
加上昨晚金在中那个突然的电话，让我一个人几次三番地上火又降火。总之说了句想我，也不知道是酒后真言还是什么。

反正让我心情变好了，
这就够了。

“话说回来，金俊秀……这小子怎么还不来。”

其实有点担心说是病假却一天都没露面的金俊秀。
我了解那孩子。虽然只是认识几年的公司同期，但我比谁都了解他的状态。
心软。而且比谁都保守和道德。从未违反过法律，连红灯都没闯过的孩子。

对他来说，我的性取向肯定是肮脏得像污秽一样。
只要不见我不就行了，为什么要让自己也跟着崩溃呢？只要把我当成轻蔑的对象毁掉我就行了，为什么要连自己也一起毁掉，真是无法理解。

叹了口气正想转头，感觉有女职员在叫俊秀的名字。
俊秀来了吗？四处张望，正好对上了视线。
然而奇怪的是，他并不是上次那种眼神。既不是空洞的眼神，也不是充满轻蔑的眼神，而是那种平淡得让人发毛的眼神。

金俊秀什么时候用这种眼神看过人？
其他职员看到俊秀也说看来是真的病了，然后回到了自己的座位。
金俊秀依然盯着郑允浩，然后避开了视线。

被无视了啊。
允浩轻笑了一下，说着没办法，坐回了位子。
失去了一个朋友啊。好不容易有个合得来的朋友，像小鸡一样的弟弟，真可惜。

视线重新回到电脑显示器上。
该死，只能看到黄色和蓝色的图表。所以怎么办，熬了两天夜有点吃不消，眼珠子发涩。去洗个桑拿再回来吧，正想站起来，西装袖子被抓住了。

虽然肩膀稍微倾斜了一下，但并不是什么大冲击。
转头确认那只手，理所当然是金俊秀。

“干嘛。”
“要出去吧。”
“去哪？”
“你不是为了出去才站起来的吗？”

听到那僵硬甚至破裂的声音，我不由得皱起了眉头。
为什么要这么折磨自己呢，俊秀啊。

“嗯，想去洗个桑拿。”
“我也是来交病假条的，一起出去吧。”
“随你。”

说完就站起来跟部长打了个招呼出去了。
看着俊秀的背影，我叹了口气，说了声我去洗洗就回来，走出了公司。
真的，再这么游手好闲下去真的要被炒了。

离开办公室呼吸到外面的空气，感觉通体舒畅。
凉爽到骨头都发冷，甚至开始胡思乱想骨头会不会冻坏，正走着，旁边传来了俊秀的声音。

“喝早间咖啡吗？”
“好。”

有话就说吧。
别那么磨磨蹭蹭的。

结果一大早就喝了并不想喝的早间咖啡。
本来早上自动贩卖机咖啡才是王道，想跟俊秀说，但现在的气氛还不是那种，就算了。意外地有点小心眼，金俊秀现在肯定还在生气。

对我喜欢金在中这件事应该不会生气。
但这小子肯定是因为我对他有了秘密而生气。
一直以为自己不知道的事情绝对不能存在，但我却对他隐瞒了一个小秘密，不，是大秘密。

不能随便对任何人泄露的那种大秘密。
所以肯定会生气。
咖啡出来的时间里一言不发的俊秀终于开口了。

“郑允浩这狗崽子。”

果然是金俊秀风格的发言。
听到金俊秀的话，我只是静静地笑了。
笑什么笑，看着他气呼呼的样子，还是以前的金俊秀啊。
我对他的样子再次松了口气。
好好说的话大概不会失去这个朋友，怀着这种奇怪的想法看着俊秀。

“我……不管你喜欢男人这事。”
“哦。”
“但是真的让我生气的是……你什么都不跟我说，自己陷进去纠缠不清搞得遍体鳞伤，这最让我生气！”
“俊秀啊。”
“……为什么要活得那么累？我讨厌那样。你肯定很累。要是想死怎么办？那我不就失去朋友了吗，我讨厌那样。”

似乎哽咽了，想喝热咖啡，结果啊的一声喝了凉水。
真是搞笑到底啊你。看着俊秀的举动，露出了尴尬的笑容。

“尴尬的笑。”
“那我要豪迈地笑给你看吗？”
“谁让你害我睡不着觉还担心的！”
“知道了知道了，别担心，金俊秀。”
“怎么能不担心！”

都说我自己会看着办了。

“比起我，更担心那孩子。”
“……你是说在中？”
“嗯，金在中，24岁。”
“知道，跟朴有天也有关系的事。”
“金俊秀。”

听到俊秀的话，眉头皱了起来。
不理解为什么会提到朴有天，看着俊秀，俊秀慌张地转了转眼珠，随即开口。

“朴有天郑允浩还有中间的金在中，真的变得很复杂你知道吗。”
“把朴有天去掉。”
“怎么去掉。”
“那混蛋先离开的。”

允浩僵硬的声音让俊秀也觉得复杂。
真希望一开始就有人用A4纸把他们的故事写下来。
真的头疼死了，随着郑允浩低沉的声音，表情也沉了下来。
像是失去了颜色，变成了黑色。

“是啊，朴有天和金在中是分手的关系。”
“嗯。”
“然后敲你家门的那孩子就是金在中。”
“嗯。”
“真了不起。”

听到讽刺的语气，是啊了不起，看着俊秀，他在笑。
笑屁啊，我心情正跌入谷底，只要一提到朴有天的名字，表情就会习惯性地僵硬。听着自己都觉得低沉的声音，看向窗外。

金在中，
什么时候回来？

“可是真的变得很难办了。”
“什么。”
“朴有天那小子不会放弃的。”
“说什么屁话，自己抛弃了还找回来干嘛！！”

郑允浩突然的大喊让咖啡厅里一阵骚动。
丢死人了坐下混蛋，好不容易让郑允浩坐下，他气呼呼地一口气喝干了冷水。胃肯定很疼吧这小子，俊秀惋惜地看着允浩，也想起了朴有天的表情。

想起了那个在灰色中慌乱的星星。
想起了那张发光的脸上毫无生气的死去的流星。
为什么变得这么复杂，连自己都觉得头疼欲裂。

“让朴有天别再找来了。”
“那是听我话的小子吗？”
“这期间干嘛去了。”
“不知道！”

烦躁像海浪一样涌来。
咸味似乎从胃里涌了上来。
脸扭曲得不成样子，俊秀咂咂舌拉开椅子。

“我先走了。”
“去哪。”
“回家。”
“你是装病吧。”
“是啊，你去桑拿好好出出汗吧。”
“行。”

站起来说你买单，轻浮地跑了出去。
这小子报复也非得用这种方式啊，眉毛跳了跳，叹了口气。
这都是因为金在中。

因为你太色情了。

* * *

“为什么这么急着走？”
“嗯？”
“今天是MT最后一天了，这么急着回首尔干嘛。”
“就是今天要是喝酒我会死，怎么了。”
“去死去死。”
“现在还反胃呢，要不要再吐一次？”
“杀了你！！”

早上起来直接吐在了昌珉的被子上，所以现在只要在中稍微做个呕吐的动作，昌珉就吓得半死。是啊对不起，平时不那样吐的，昨天不知怎么不舒服，加上想郑允浩想得要死想赶紧回家，忍了两天积食好像都涌上来了。

“那也得吃了晚饭再走啊。”
“唉，我胃真的不好。”
“你家里藏了蜜罐子吗？”
“我哪有。”

看着总是想回家的在中，昌珉表情僵硬了一下。到底什么让他这么坐立不安，到底你有多少秘密瞒着我。

“在中啊。”
“嗯？”
“你在害怕什么？”
“什么？”
“谁要吃了你吗？为什么这么坐立不安？哥哥保护你！”
“去死吧。”

听到昌珉玩笑般的语气，在中这才笑了。
大家都在收拾行李，午饭吃拉面，正在煮拉面，但在中除外。
大概是因为那些恶作剧的前辈说闻到拉面味就会吐在里面，所以不得已被排除了。

其实也知道是因为担心才那么说的。

“昌珉啊。”
“嗯？”
“我很奇怪吧。”
“哪里奇怪。”
“没什么。”
“你是秘密少年吗？”
“嗯。”
“说来听听。”

昌珉郁闷地催促着在中。
在中只是苦涩地笑了笑，当然眼睛没笑。

“说了，”
“嗯？”
“会害怕的。”

你也会害怕的。
一开始觉得脏轻蔑地赶我走，最后肯定会说现在怕我了然后离开我。我的父母都那样，你难道不会吗。

“答应我一件事好吗？”
“什么？”
“就算你因为害怕而烦躁，变成了垃圾一样的人，我也不会抛弃你。”
“昌珉啊。”
“我们不是朋友嘛？”

开玩笑地锁住中在的脖子说Headlock！
哎哟晕死了！用膝盖顶了一下昌珉的肚子，他说绝交！然后去了厨房。

真的会那样吗昌珉？
你也不会抛弃我吗？
我们能一直做朋友吗？

* * *

“先下班了。”
“行，今天在家好好休息。”
“好。”

听到金在中不参加MT解散仪式就回来的消息，心情大好赶紧下班了。
本来想发火说什么解散仪式，结果听说不参加了心情急剧上升。
哪怕真成了老婆奴也没办法。

心情很好地开着车，一口气跑到了家门口。
听腻了的电梯女声今天听起来也格外明亮。
到那为止都很好。

如果朴有天没站在家门口的话
就好了。

“朴有天。”
“……哦，允浩哥。”

低沉扩散的声音，有天稍微皱了皱眉，随即笑了。
看着消瘦了许多的他，允浩叹了口气，大步走近他。

“适可而止吧朴有天。”
“我怎么了。”
“别再找来了操。”
“我还没开始呢。”
“朴有天！”
“我都还没做什么！！”

大吼的朴有天简直就像个只剩呼吸的人。
不，就像具尸体。加深的瞳孔和里面空洞的瞳仁，都在诉说着他过得有多辛苦。

所以更烦了。
因为那是因为金在中，所以更加。

“你到底想干嘛。”
“我怎么了。”
“抛弃了金在中啊。”
“是啊。”
“那为什么又想找回来。”

面对郑允浩的话，朴有天什么都没说。
然后提起嘴角，用带着水汽的声音说道。

“本来就是我的嘛。再也不会抛弃了，已经足够痛了，惩罚也受够了，
 会重新爱金在中的。”

他的声音很委屈。
委屈得让听的人都要疯了。

“把在中……还给我。”

就像他一说就必须要听一样。
那样听着。
好像我是小偷，是坏蛋，指责都要我来承受一样的那种心情。

甚至产生了现在必须把金在中交出去的
那种奇怪的心情。

走廊里一直流淌着寂静。
这种什么都做不了的情况越来越让人郁闷。
所以是想让我怎么样，为什么要一直用那种眼神看我。

为什么不是一副看透世事毫无感触的表情，而是那么
哀切地看着我？
为什么要那么自信地向我表达你需要的是金在中？
反正我没打算给，也绝对没打算被抢走。

“朴有天。”
“哥，要我下跪吗？”
“操，朴有天！”
“那呢？就这么给我吗？”

他很坚决。
所以可怕。
是啊，说郑允浩怂了是正确的表达。
甚至想大喊金在中是个物件吗。

紧紧握着拳头想抓住那家伙的衣领，想把那充满水汽的眼神
彻底遮住。所以当向看着自己的朴有天伸出手想抓衣领的时候，被某人的阻止弄得所有神经都僵住了，
连呼吸都停滞了。

“……为什么在这，有天啊？”

金在中他
显然只看到了朴有天。

需小心轻放.12
w.黑发美女

随着金在中的登场，不知为何朴有天露出了微笑。
刚才还是那双灰暗的眼瞳，瞬间就变回了那个闪耀着光芒、和金在中同岁的年轻大学生。

金在中就那么了不起吗？
能让朴有天瞬间改变。
莫名的耻辱感让眉头皱得更紧了。在中虽然表面淡定，但肩膀却在颤抖。
要这副软弱的样子到什么时候？

“金在中。”
“……允浩哥。”
“嗯。”

再次感受到的寒意唤醒了全身的细胞。
叫着自己的名字，视线却钉在朴有天身上。
连手指都动弹不得，他就那么坚决地看着他。
然后开口了。任谁听了都低沉，但那冰冷中并不是毫无波澜，而是隐藏着悲伤。

“……他是谁。”

因为一直关注着金在中说的每一句话，瞬间像是泄了气一样。
感觉要瘫软了。就像被泼了滚烫的热水，原本冰冷僵硬的脸庞瞬间融化了。
面对金在中的话，面无表情地僵住，只是看着金在中。
在中看着那样的有天，会在想什么呢？

“金在中。”
“是朴有天吧？”
“是啊。”
“大家说你快复学了，快走吧，大概酒局很多，
 你以前不是最喜欢酒局了吗。”
“谈谈吧。”

抓住金在中的手腕，想拉着金在中说话。
看到这一幕的郑允浩说了句等着，走到了两人中间。
不知情的人还以为我是个十恶不赦的坏蛋呢。

“凭什么？”
“请让开。”
“朴有天。”
“别那么随便对他。”

没看到金在中在发抖吗？
没看到他那张垂头丧气的脸吗？
没看到他在忍着想哭的冲动吗？
真想全都吼出来。不说的话再咽下去感觉苦涩的胃液又要涌上来，真想全都吐出来。

能不能求你
别带走金在中。

“我去了就回。”

打破这气氛的不是别人，正是金在中。
那一句话仿佛决出了胜负，朴有天笑了。
那个笑容有什么重要的，我为什么要这么上火地看着他？
好像我成了失败者一样。

然后从金在中肩膀上垂下的手就这样放下了。
行，去不去随你，这么说着，转身悠悠地进了屋。
装作很酷，其实装作没事，但内心已经坠入深渊。
金在中你要知道，别想着再回来，我不想错过你。

“别去啊金在中，我也很难受。”

早该跟他说的。
自尊心什么的都不要了，先把这话说了再放他走。
我也很难受，看着你那么不安危急的样子我也累了，其实我也像走钢丝一样危急，感觉马上就要碎了，所以你看看我，早该哀求他的。

嘴里泛起苦味。
太苦了，吐都吐不出来的那种苦味。

我是在哭吗？
真是可笑的举动。

* * *

一言不发。
像个僵硬的人，像具尸体一样，就那样坐着。
为什么要这样呢，见面明明有一两句想说的话。

为什么消失？
现在对你没感情了。
所以别再来了，想发火让他滚。
撕碎他，让他再也进不了我的心，想把他挡在外面。

但是好奇怪。
为什么这种奥妙的感情夹杂着悸动？
只是同情心吗，还是仍然是爱？
我对他连歉意都没能填满，你一出现我该怎么办，还在动摇，连让他抓住我的话都没能对那个人说出口，出现在我面前算什么，到底为什么那样，你。

“怎么这么瘦。”
“你才是。”
“我过得挺好的，你看上去病了。”
“朴有天。”
“对不起。”

说什么？
突然说对不起看着在中的朴有天，该怎么回答才好，正苦恼着。
不，没关系，反正我都忘了，装着好人酷酷地回去吗？
还是该扔个玻璃杯问你有什么好对不起的？

什么话都说不出来。
现在太郁闷了，堵得慌，什么回答都出不来。

“上次看到了。”
“什么。”
“郑允浩和你，在我们常去的那家意大利面店。”
“……那个。”
“还是忘不了我们的回忆吧？还珍藏着吧？装作忘了，其实一点一滴都记得吧？”
“才不是！”

想否认。
连我自己都不知道的习惯让我害怕。

“重新开始吧我们。”
“……有天啊。”
“重新开始吧在中啊，对不起，都是我错了，把那些都扔了我们……”
“自私的混蛋。”

突然眼眶红了。
不断涌上来的咸水刺痛得要死。
哽咽着，某种异质的感情像是要爆发，想把一切都吐出来。
现在心里太满，什么都吐不出来。

“是啊，所以。”
“讨厌，现在烦你了，烦死你了。”
“在中啊。”
“要是用那种眼神看我，为什么要抛弃我？你这个坏蛋。
 知道我祈祷了多久吗？至少该给我个在你面前下跪的时间啊。
 连那个时间都不给就离开的是你，失去机会的也是你，都是你的错。
 我没错，所以别让我郁闷，别让我发疯！”

真的想说这句话。
别让我发疯，别让我枯死。
我也想为自己活一次，别管我。

眼前一片漆黑什么都看不见，但我还是只找你，太想找你抱你，在你不在的地方我一个人哭了好久。
所以你不能对我这样，想大声吼出来。

“是因为郑允浩吗？”
“别随便提他，他是你哥。”
“那个现在重要吗！”

面对朴有天僵硬的表情，什么话都说不出来。
看得出来一切都崩溃了，自己也碎成了碎片，再也拼不起来那样危急，他也一样。
为什么我们都看起来那么危急那么难呢？
要是能什么都不做躺着就好了。现在那样好像最好。
不然我会先碎成粉末的。

“你做错了什么现在没关系了，跟你已经结束了，我和郑允浩
 是正在重新开始的关系。”
“在中啊。”
“别再那样叫我！”
“你也动摇了吧？”
“……朴有天。”
“你也动摇了所以才生气的吧？快疯了吧？”

自私。
太自我中心了，甚至让人害怕的朴有天。
你那样说让我怎么办？
还没整理好我的感情，你凭什么擅自决定我的感情？

“没动摇。”
“别撒谎。”
“你怎么知道。”
“我认识你几年了，这点都不知道？”
“认识几年了还那样瞬间抛弃我！？”
“害怕啊！”

说什么？
朴有天第一次吐露的真相是害怕。
我也害怕得要死，我还怕他们的眼神，怕耳朵在指责声中融化，还快被那浓烈的香气逼疯了。

“本来打算把所有人都当成那种肮脏的东西挖掉眼睛的。
 疯狂地窃窃私语说那帮家伙是同性恋，那种指责太可怕了。
 你知道的，我胆子特小，为了点没用的事就会完全丧失自我的性格你知道的。
 理解我吧在中啊，再也不想被父母抛弃了，很自私吧？
 我抛弃了你……我再也不怕被你抛弃了，所以又回来了。
 想来求你了，不管是双手双脚，还是头磕在地上都无所谓。
 只要你原谅我，本来想抛弃一切回来的。”

你总是这样。
让人发疯。
把我变成个坏蛋。

终究还是稍微露出了眼泪的朴有天，今天看起来很脆弱。
真的看起来很弱，所以我反而必须变得更强。
你以为我喜欢被你抛弃吗？你以为我喜欢被父母当成怪物吗？

因为你接受了我。
就以为那样行了，我安慰自己。

可是你不一样。
跟我想的不一样。

“现在结束了，回不到以前了。”
“动摇了就回来。”
“有天啊。”
“不是耍赖，不，就算是耍赖也没关系，会回来的吧？”
“不去。”
“不会去郑允浩那吧？”
“……哈。”

为什么回答不出来。
郑允浩出来啊，抓住我啊。
这孩子是我的人，喊着别碰啊。
不然我真的可能会动摇。

会被这种肮脏的感情卷走，抛弃你。
救救我，拜托。

想见你。
想见你，郑允浩。

* * *

不安得别说睡觉，连床都不敢躺。
真是疑妻症吗，不断滋生的疑心和不安感让我疯狂地手忙脚乱。
真的是因为害怕才那样的，只是因为可怜朴有天才动摇的。

我绝对没看到你动摇的瞳孔。
就算这样自我催眠，不断袭来的莫名的不安和空虚感还是无法消除。希望能快点开门铃，不对，开门锁，叫着允浩哥抱住我。

那样我就会装作什么都不知道抱住他的腰。
把他关在怀里，哪儿都不让去。

就算哀求让我放手，我也绝对没有放手的想法。
一点都没有。

闭上眼睛片刻，听到微弱的敲门声，赶紧冲了出去。光着脚跑到玄关一开门，暂时像是感应灯坏了一样的黑暗空间里，熟悉的香气唤醒了我。

是欢愉。
这是唤醒我的魅惑和欢愉。

“在中啊。”
“……允浩。”
“我在这。”

直接把他紧紧抱进怀里。
再也不能去任何地方，就这样抱着。
为了让他听到那疯狂跳动的心跳声，特意把他抱得更紧，让脸贴在胸口。

越是这样，抽泣声就越大。
求你什么都别说，只要说我很难受，所以安慰我。
只要说哪儿都不去，我会待在你身边这一句话就行。

那就行了。
在中啊。

“为什么哭。”
“……没哭。”

说着没哭，声音却沉到了底。
没哭什么啊傻瓜，发出了无奈的笑声。
但那笑声里沾染了悲伤，我也吓了一跳。

因为悲伤的笑声听起来像是在哭，
我也吓了一跳。

“我好怕。”
“我更怕。”
“我害怕。”
“我更怕。”

我真的比你更不安更危急。
你知道吗？

“抱抱我。”
“嗯？”
“今天紧紧抱住我。”
“……在中啊。”
“让我别动摇，抓住我。”

别动摇。
难道你还在动摇吗？
那样我也太悲惨了，在中啊。

“允浩抱抱我。”
“好，在中啊。”

好，在中啊。
抱住你哪儿都不能去。
让滚烫的热气在你体内定居，让你现在慢慢冷却的身体再次陷入欢愉，热到骨子里，让你再次感觉到心跳，让你不再动摇。

金在中。
用锁链锁住你，让你哪儿都去不了。

甚至没想过要去床上，直接就在那脱掉了金在中的衣服。
感觉到一点微热，看来确实是在发烧。
低声骂了句脏话，捧起金在中的脸吻了上去。

嘴唇也带着热气，很烫。
连呼出的气都热得发烫。
舌头自然地伸了进去，带着些许粗暴的感觉，直接缠住他的舌头，像要咬断一样吸吮吞咽。

气喘到下巴，发出微弱的呻吟，想要推开允浩的肩膀，但那也不被允许，允浩直接把他压倒在沙发上，骑在他身上肆意玩弄。

嘴里扩散的浓烈唾液，在中滚烫的手，还有那贪婪地看着自己的色情眼神，现在只是不安。

为什么要让我这么难受。
在中啊。

我只有这样贪婪地想要你，
你要到什么地步才能满足我？

需小心轻放.13
w.黑发美女

“哈……唔……允浩……进房间……啊……做。”
“急。”
“呜唔……腰疼。”
“操。”

半裸的金在中的身体依然白皙明亮。
抱着他一进房间就急不可耐地抱住了他。
和上次不同，带着某种莫名的不安感，有些粗暴，手环住允浩的脖子就这样抱住了。

咚咚跳动的心跳声真好听。
很舒服，舒服得想睡觉，但他似乎不想那样，兴奋地把突出的在中的乳头含在嘴里像是要嚼碎一样。

“呜唔……唔。”

圆圆的，用舌尖舔舐，然后咬住，感觉到金在中的乳头越来越硬，嘴唇下移，用力吸吮他的肚子，让那里泛红。
看着那一个个增加的痕迹，笑了出来。
往上咬他的耳垂，他稍微缩着肩膀说痒，哼了一声。
把舌头推进他的耳廓舔舐，那种微妙的感觉拥抱了全身。

“唔昂……唔。”
“已经这么热了啊。”

真狡猾。
色情地抚摸着金在中突出的前端，脸更红了，说着别这样推开允浩的手。

“不是说要抱吗。”
“啊……是……唔……唔昂。”
“狡猾的妖精。”

脱掉裤子，一只手抓住内裤里挺立的分身，像是要断气一样喘息，用颤抖的声音叫着允浩的名字。
那更色情，操，看着自己也硬了的分身，露出了自嘲的笑。

对金在中这么有反应，要是金在中消失了怎么办。
苦涩笑着的他的表情，今天格外阴暗。

“允浩也……哼昂……唔……脱！”
“你帮我脱啊。”

讨厌似的看着允浩，看着在允浩手里被玩弄的自己的东西，急忙拉下允浩的裤子拉链，等允浩裤子全脱了，直接用白皙的手握住了允浩的前端。

“呃……”
“允浩也疼吧。”
“嗯，真他妈疼。”
“所以别那样。”

不要呢？
拿开在中的手，连内裤也脱掉，看着暴露出的白皙裸体，继续变硬，把直到站起来的在中的东西含满嘴里，叫着允浩发出了鼻音。

“呜昂……唔……唔……不……唔……脏吗？”
“你的很干净。”
“啊……唔……我也帮你？”
“做完再说。”

一做爱就像个妖精一样。
荤话也毫无顾忌地吐出来。
所以说你是狐狸啊。

发情的母猫。
淫荡至极的金在中。

喘息着在允浩口中越来越热。
用舌尖轻咬龟头，就像要死了一样弹起腰身。
似乎觉得有趣，总是用舌尖轻咬龟头顶端，在中带着哭腔说别弄了，搅乱着允浩的脑子。

吞到根部吸吮，在中脸更红了，喘息着只会吐出更色情的声音。

“唔……啊哈。昂……唔把嘴拿开。我……要射了。唔……啊昂。”

听到他的话，松开嘴，只是用拇指堵住了入口。
惊慌地看着允浩。

“等着。”
“唔。啊昂……允浩哦。”

啊，真是色情得要疯了。

再次深深吸吮那样的在中的锁骨，用嘴唇戏弄他。
依然滚烫的口腔再次被允浩的唾液填满。

“允浩哦，放开。”
“放开？”
“嗯嗯。唔……唔……疼……唔。”
“说请放开。”
“……放……开……唔……唔。昂……”
“叫欧巴。”
“坏蛋……欧……巴……请放开……唔。哈……啊。”

好，放开你。
漂亮宝贝。

松手的瞬间，喷出的稀薄液体溅在手指上，不知所措地转着眼珠。允浩用舌尖舔了舔那手指，在中妖媚地笑着说我也帮你弄吧？推开身上的允浩。

“在中啊。”
“这么硬了。”
“……没事吧？”
“我很厉害的。”

值得炫耀吗？
看着那样的在中，似乎在说随你便，放任他不管，他好像很高兴又笑了，脱掉了允浩的内裤。就那样看了一眼坐着的允浩，双手握住了挺立的允浩的性器。

然后下到床下，直接把脸埋在他双腿之间，张嘴含住了他的东西。
在滚烫发热、残留着允浩唾液痕迹的在中的嘴里，抓着允浩的东西像吃冰淇淋一样舔舐吸吮，允浩发出了浓重的呻吟。
似乎很喜欢那个声音，双手紧紧抓住在嘴里不断膨胀的他的东西，用舌头用力按压龟头，更加深情地舔舐。

允浩抓住在中的发梢，直接往里推，把根部都塞进嘴里，然后进进出出，不断刺激着允浩。
黏腻的水声清晰地回荡，听着那淫荡的声音，笑容消失了。

此时此刻金在中是我的。
在我身下发出声音笑着的他，是我的。
没必要害怕。

最终两人都射精了，在中的脸上溅满了允浩的精液，变得一团糟。
把那样的在中抱起来重新坐在自己大腿上。看着和自己对视的在中，笑了笑伸出舌头舔掉了那些精液。

觉得痒一直忍笑的声音，再次单手握住在中已经软下去的东西，他像是吓了一跳一样猛地扭腰。看着他那样子更想弄坏他的征服欲占了上风，手更加放肆地动着，像是觉得神奇一样兴奋着又硬了起来。

“真淫荡。”
“那样用手……唔……唔……揉……哈昂……唔！”
“知道了知道了。”

在耳边像呼吸一样滚烫地吐出话语，他又吓了一跳抬头看允浩。
轻轻咬着耳垂，再次舔过耳廓。

“在中啊。”
“……唔……是？”
“我又硬了。”
“哈……唔……啊昂。”
“抱你吗？”
“……唔……抱我。”

完全变成婴儿了吗？
但是没关系。
连那也看起来很性感的话，就不用多说了吧。

就那样把他压在床上，抬起双腿，看到喘息着的后庭。
真是淫荡至极，不管是你还是金在中，两个都是。
看着喘息着张开嘴的后庭，把刚才溅落的精液收集起来轻轻转着圈涂抹，他又高兴地喘息。

让你舒服点。

把拇指推进去，滑溜溜地一下就进去了。
不知何时已经记住了我的身体，顺滑地像是被推着一样一下就进去了。
哼哼唧唧地又塞进一根，腰像弓一样弹起，想要抱住允浩的脖子站起来。

看着在中这样的举动，低下头，他就那样抱住了允浩。
想把腿盘在允浩腰上，允浩直接从龟头顶端轻轻推进了那个忍无可忍又挺立的分身。

“呜哈……呃！”

像是疼发出呻吟，却紧紧抱着允浩不肯松开。
这时唤醒的占有欲，我的东西，只属于郑允浩的快乐。

越是那样越是用力顶到底，紧致得像要断了一样。
皱着眉想要安抚在中，双手紧紧抓住白皙的臀部，他疼得呻吟，随后把脸埋在允浩颈窝。

慢慢地提起放下做着上下运动，在中配合着自己动腰。
一边喊疼一边紧紧抱着允浩到底。

啪啪的肉体撞击声响彻整个房间，黏腻的下面发出的声音和浓重的呻吟充满了整个房间。

“呜昂。唔……昂……唔……啊唔！”
“呃……没事的。”
“唔……哈啊-唔……哈昂。呜嗯。”

渐渐变浓的那红色的气息和香气，还有红红的脸，一切都让人着迷。
从痛苦渐渐变成快感的这种感觉，唤起了征服感和占有欲。

谁都不给。
绝对不能让他成为任何人的东西。

“啊哈啊！唔……昂。”

就那样射进金在中体内，顺势倒在他身上。
像是几个小时的持续情事耗尽了力气，色色地喘着粗气。
把被汗水浸湿粘在脖子上的头发一根根拨开，他微微睁眼看着允浩。

就算满身大汗你也这么性感。
下面乱七八糟地流着精液，那白皙的大腿上沾满了允浩的精液，却依然像个圣洁的人、干净的人一样，一脸什么都不知道地笑着。

把在中抱起来让他跪坐着，腰好像很疼，问着怎么了回头看自己。就像妈妈们擦地时的姿势。
让给骑马背背侄子时的姿势，原来是这么淫荡的姿势吗？

“害羞。”
“什么？”
“……就是。”
“什么？”

都做完了最后一定要变回温顺的小绵羊。
刚才明明只吐出那么淫荡的话，真好笑。

“帮你清理。”
“啊？啊……洗澡的话……唔……昂……”

看吧。
又要这种反应，用舌尖用力按压还在喘息的后庭，像是要把舌头也切断一样想要收缩。

舔舐着大腿间流下的色情的精液，一缩一缩地反应得真好。

“那个……洗的话就行……唔……啊昂唔。”
“什么？”
“洗……洗……唔……啊啊唔。”

故意更色情地动着舌头，起初只是清理，因为想再次享受情事，更加淫荡地动起了舌头。

看着渐渐变硬的在中的分身笑了。
你也身体这么色情，装什么纯情，舌头舔上他的脊椎，发出更浓重的呻吟。

然后一只手握住前面晃动的分身，一缩一缩地又变大了。
这样看来今天别想睡了吧？

“允浩哦……唔……哈……累……啊啊嗯……了。”
“那为什么有反应。”
“那是……唔……啊啊。”

手继续快速晃动，那家伙发出咕噜咕噜的呻吟声。
看着自己也硬邦邦的，再次以那个姿势直接插了进去。
刚才滑进去大概是因为做过，那淫荡的洞又想接纳自己的主人。

紧致但比刚才痛苦少些，用力抓住他的骨盆晃动。
更加淫荡的姿势，在中在床上晃动的双腿用力，允浩更加用力地顶撞。

随着那动作在中的勃起的分身也晃动着，允浩再次用手抓住用力揉搓。一下子袭来的两种快感让在中肩膀都瑟瑟发抖感受着快感。

郑允浩，
真是精力旺盛啊。

“啊……在中啊。”
“唔……啊……呜嗯……是？”
“真漂亮。”
“……允浩……唔……哈，要射……了。”
“……呃。”

与此同时再次射精了。
内部太烫像是要烫伤一样，即使遇到冷空气也不知冷却。

汗流浃背结束第二次情事的两人真的像要昏倒一样趴在床上。
在中的呼吸声响起，允浩从后面紧紧抱住他。
虽然在抽动，却像要重新钻进允浩怀里一样抱得更紧。

“在中啊。”
“……是？”
“别走。”
“……允浩。”

别走。
在中啊。
哪儿都别去，哪儿都别去。
只待在我身边。

那天在中什么都没回答。
他大概是睡着了，什么声音都没发出来，只是呼着气。

允浩，
怎么办？
我喜欢你，但动摇得有点厉害，怎么办？
紧紧抓住我，像今天这样用力抱住我。别抛弃我。
我太害怕了，其实我是个胆小鬼，如果你抛弃我怎么办，正在担心呢。所以别抛弃我。拜托。

早晨来临了。
没有黏腻的感觉，反而很沉重。
眼皮很沉，睁不开。

捂着酸痛的腰睁开眼，旁边是静静呼吸睡着的帅气男人，我的男人郑允浩。
肉麻得没说出口的那个“我的男人”这个词还挺带感的。

只是笑着拨开允浩的头发，说着睡吧睡吧，把在中抱得更紧了。
难道没睡着吗？莫名害羞，说着起来吧上班迟到了催促他。
上次也是，第一次发生关系的那天睡过头差点迟到抱怨着，那样子总是想起来。

“快起来。”
“不想起。”
“这是怎么了。”

为什么总是像个小孩一样，像怕被抢走什么的孩子一样紧紧抱着在中的腰不放。

你也不安吗？
像我心里一样烧得焦黑吗？

需小心轻放.14
w.黑发美女

“这周有发表吧？”
“啊对了。”
“最近真是如胶似漆啊？那都忘了，要在外国买家面前好好表现啊。
 这样我才能身份上升。”
“你干嘛了。”

开着玩笑的俊秀板起脸大叫一声。
幸好是在休息室，虽然引起了几名职员的白眼，但金俊秀似乎并不害臊，气呼呼的。

“什么啊。”
“我为了你可是怀着多宽广的心胸帮你的！你竟敢对我说这种话，呵呵，真是无礼！”

这玩笑开得也没谁了。
露出无语的微笑，说着傻瓜，把咖啡杯送到嘴边。
果然早上还是要喝自动贩卖机咖啡，啊胃里暖暖的，脑子却像凉了一样。
为什么滚动声这么大，头疼。

“俊秀啊。”
“嗯？”
“你站哪边。”
“什么狗屁话突然。”

果然是金俊秀。
你说出这种意味深长的话，我就知道只有两个回答。
第一是狗屁话，第二是傻逼，看来是前者。

“朴有天。”
“……有天？”
“嗯。”
“他怎么了？”

听到朴有天的名字，俊秀暂时担心地看着我。
别担心小子，对俊秀笑了笑，但他还是没能丢掉不安的表情看着允浩。你也害怕吧，你也怕珍视的人在伤痛中挣扎吧。

“昨天来找过。”
“……什么？”
“一次都没出现在在中面前，却来找了。不知道是偶然还是故意的，反正来找我拜托，最后跟在中出去谈了谈才回来。”
“朴有天几天前就不见了，不，你加班之后就没见过。”

是两天前。
那么金在中不在家的那天起朴有天就不见了。
虽然不想去想，但大概他在金在中家门口等谁了吧。
当然在金在中家门口，等谁很明确，但。

就是那样等金在中的。
他执着地等了。

“郁闷死了。”
“那么郁闷？”
“无法用语言表达的程度。”

是没自信吗？
还是因为他的眼神在脑海里挥之不去？
暧昧不清。

* * *

一到学校就看到沈昌珉的脸，对他笑了笑。
他也发现了我，挥挥手，抛下正在聊天的学科前辈，一脸喜色地跑了过来。

“跟那个前辈聊着呢怎么跑这来了？”
“不想聊呗，反而多亏了你，那前辈烦死了，借口你跑过来了。”
“就是把我卖了呗。”
“差不多吧。”

坏家伙，开玩笑地逗昌珉，昌珉像是明白了什么似的啊了一声，又看着在中。

“在中啊你知道吗？”
“不知道。”
“知道什么就说不知道。”
“那你问你知道那个吗，我怎么知道。”
“啊是吗？”

无语的斗嘴，昌珉说着总之，又进入了正题。
到底有什么话那么多啊。

“知道朴有天吧？你死党。”
“嗯。有天……”
“听说这次重新插班回来了，本来要去新西兰的结果没成又回来了，其实也就相当于停课一个月吧。”
“……嗯。”

从昌珉嘴里听到朴有天的名字，不知为何眉头紧锁，莫名感到胸闷气短。就是讨厌，不，其实可能不是讨厌，是害怕。

从别人口中听到朴有天的消息并没有那么有趣。
就像谁都会觉得，通过别人听到旧情人的消息，只是个无感的话题罢了。

即使那样，我为什么这么在意他，其实明明是无视说不在意的，却竖着耳朵听他的每一句话，赶紧抓住。
不该这样的，难道还留有无用的感情吗，试着想了想。

昨晚不是直接抱了郑允浩吗金在中。
被热情冲昏头脑抱了，为什么总是想别的。
再这样被郑允浩抛弃怎么办，还没好好对他说那句我爱你，他对我用那么甜蜜的语气融化我，我到底在干什么？

别说对他笑了，
只会制造担心。

这个没用的家伙。

“金在中！”
“……啊怎么了。”
“怎么这么走神，清醒点朋友！”
“嗯，叫我干嘛？”
“吃午饭去啊。”
“整天就知道吃。”
“废话，男人就得吃饭活着！去过军队的家伙连这都不知道！？”
“不知道不知道！”

其实我没去过军队。
是防卫兵嘛，听到那话昌珉笑着说是啊你太弱了，暗暗捉弄。是啊我是防卫兵，怎样！狠狠瞪了他一眼，本来想自己去食堂的，但甩不开后面抓着的昌珉的手，只好安静地跟着去了。

“那今天这顿是你请吧？”
“什么时候是你请的？”
“不是，太好了！吃昌珉请的饭咯！”

每次都是我请的好吗！
即使听到后面像吼叫一样的声音，也不在意地堂堂正正地走向食堂。

“人真多。”
“本来学生食堂就是这个味。”

讨厌还要抱怨，好不容易排队拿到了午饭餐盘坐下。在中和昌珉那桌坐着一群在中和昌珉都不怎么待见的学科前辈。

大概朴有天以前跟他们吃饭的话肯定会说
‘换个位子吧’

“啊，真倒胃口那帮家伙。”
“吃你的饭。”

安静地把脸埋在餐盘里喝汤，差点呛到。
明明看着在中这边，用讽刺的语气歪歪扭扭地吐出话语。

“听说朴有天这次回来。”
“嗯，那小子喝了洋墨水真倒胃口。”

讨厌朴有天挨骂。
并不愉快的事，旁边昌珉安静地骂了一句继续吃饭。
他们分明在看我。一眼神接触就嘲笑，故意更大声地嚷嚷。

“听说朴有天和金在中是互插的关系。”
“真他妈脏，也是，金在中长得就像个男娼，白惨惨的，嘴唇红红的，真想让他含含我的东西……”

听到那个前辈的荤话，握紧拳头的在中被旁边掀翻餐盘的声音吓了一跳，抬头看去。

“……朴有天。”
“操你妈的傻逼们在那瞎逼逼什么呢。”
“朴有天，现在连前辈都不当回事了？”
“你们什么时候是前辈了。”

突然登场的朴有天，连沈昌珉也呆呆地看着朴有天。
要是没有他，大概昌珉早就掀桌子了。走到自己身边，直接掀了昌珉的餐盘，顶着一张阴沉到底的脸走向他们。

大步走过去，甚至抓住了他们的衣领直接摔在地上。
发出一声浅浅的呻吟，前辈就那样被摔在脏兮兮的地上，周围的人也都吓到了，闭上了那张乱说的嘴。

相比之下，失去血色的朴有天像个暴君一样狂暴地站着。
仿佛要挥舞所有权威变成暴君的朴有天的样子，吓得在中眨了眨眼。

“金在中出来。”
“放手。”

面对坚决的金在中的视线，朴有天就像瞬间融化的冰块一样变得柔和了。
反倒是沈昌珉吓了一跳。
什么时候表情变得这么难懂了，到底是什么？

看着表情急剧僵硬的昌珉，在中稍微缩了缩肩膀看着有天。俯视着自己的有天的表情和刚才截然不同，充满了哀切。
不知道从什么时候开始在那里的，但现在需要一个出口。
需要一个逃出去的洞，从刚才开始吵吵闹闹的食堂像被泼了冷水一样安静下来。

“在中啊。”
“朴有天，我们什么关系都不是。”
“……金在中。”
“这种话听着真恶心。”
“要杀了吗？”

他是认真的。
杀了吗？
到底要把谁怎么样？

“如果你讨厌，连理都不想理，我就杀了他们，全部。”

他很坚决也很冷酷。
到了让旁边的人都感到恶寒的程度。

“昌珉啊，出去吧。”
“……金在中。”
“有你想听的话，我会说的，出去吧。”

强行把注视着在中的昌珉拉出了食堂。
留在食堂里的有天发出一声自嘲的笑，直接扔掉了水杯。
清脆又让人毛骨悚然的摔在地上的声音，让有天感到悲伤。

被在中抛弃，
自己也跟那个差不多了。

彼此无言。
虽然流淌着温暖的气息，但在中只剩下寒气。
咖啡厅很暖和，相比之下身体却异样地僵硬。
从刚才开始一言不发盯着窗外的昌珉开了口。

“那帮家伙的话真脏。”
“……”
“不想听那帮家伙的谎话连篇吧。”
“……昌珉啊。”
“回答我，金在中。”

这种生活模式，
一切瞬间消失的恐惧。

“预想过两人的关系，只是没承认而已。”
“昌珉啊，那个。”
“为什么要保密？”
“……”

面对昌珉坚决的话语，什么都回答不了。
其实也不想说出口。

“分了，别管了。”
“跟朴有天分了？”
“嗯。”
“那你彻底忘了他了？”
“……哈。”

我忘了他吗？
我真的忘了他吗？

“从几周前就很奇怪，独自枯萎的花突然活了，又再次生病，又要倒下似的危急，都是因为朴有天？”
“不全是那样。”
“那还是什么。”

面对昌珉压抑的语气，闭眼又睁开。
为什么变得这么复杂？
我只是个爱上男人的傻逼而已，为什么要受到这么残酷的惩罚？

“几乎像是被有天抛弃一样被抛弃了，所以几周像疯了一样哭着找他。然后遇到了。”
“谁。”
“我的人。”

我的人。
郑允浩他。

越跟昌珉说，越没法看他逐渐僵硬的表情。
他会不会也像我周围那些所谓的亲密的人一样消失？

“为什么对我保密？”
“怕被抛弃。”
“……在中啊。”
“现在害怕，跟有天也足够累了，所以才分手的，喘息着活着又遇到了那个人。郑允浩，其实现在也害怕，感觉我在动摇，对他非常抱歉，在犯罪，得赶紧抓住这种感情，是同情还是爱还分不清，但我不想连你也失去。”

昌珉的表情似乎瞬间放松了。

“真想撕烂那帮家伙的嘴。”
“我也是。”
“想把关于你胡说八道的家伙都毁了。”
“我也是。”
“想把让我朋友朴有天金在中变脏的家伙都杀了。”
“……我也是。”

我也是那样。
我也想毁掉杀掉。

像朴有天一样，
我也想对有天说。

那些家伙，
要杀了吗？

我只是个没勇气的碎屑。

“傻逼。”
“是啊。”
“请吃顿饭。”
“嗯？”
“没告诉我秘密，请吃顿饭。”

昌珉啊。
没能叫出口。
站起来挥挥手，明天轮到你了，就那样
站起来了。

他的空位好像不是空位。
他不一样。

露出了笑容。
是啊，真像你，沈昌珉。
然后昌珉出去没几分钟，短信来了。

- 虽然我是站朴有天那边的，对不住了。
  也回头看看有天吧，他快死了。

到底快死的是谁呢？
昌珉啊，是我，还是他，还是有天？

也许我们三个都在慢慢枯死。
现在需要呼吸，需要喝水。

对我来说太需要
那能让疯狂跳动喘息的呼吸平静下来的呼吸了。
今天不知为何这么寒气逼人。

是感冒了吗？
还是发烧了？
全身发冷又发烫。
回家的路上明明还有几节课，却直接回家了。

大概学分要拿F了。
虽然这么想，脚却走向了公寓。
得回家，不想留在学校。

不想去留有朴有天香气的地方。
自嘲地嘲笑着自己。

你算什么，
把世界搞得这么糟。
想嘲笑，想大肆毁掉自己。

再也无法在这世上笑出来。
现在太混乱了。

朴有天。
狗崽子为什么出现，操。
想大声骂出来。

为什么要搞得这么乱？
你算什么。

需小心轻放.15
w.黑发美女

几乎整整一小时都在抱着手机。
所以自然而然工作积压，检查文件再按一次通话键，再确认图表再按一次通话键，那个动作现在重复第几次了。

实在看不下去允浩这种举动的俊秀正要说什么，
皱着眉看着手机的郑允浩开口了。

“不接电话。”
“抱着电话机干嘛呢。”
“不接电话。”
“谁，在中先生？”
“嗯。”

对允浩的举动发出冷笑，说是傻逼疑妻症患者啊，打了一下允浩的头。干嘛！回头看去，说着别再发抖了，催促着允浩。

“完全像个孩子妈。”
“我？”

孩子妈？面对金俊秀慌张的发言，允浩用手指指着自己。
那不然是你啊还是谁，甚至还点了点头。

再怎么说，
孩子妈是什么鬼。

“哦，像怕丢了孩子坐立不安每十分钟打个电话的公司职员妈妈。”
“我像妈妈？”
“嗯哼，妈妈夸张了吗？那就叫爸爸吧。”

点点头说行吧爸爸，又把头转回桌子。
离下班还有30分钟呢，连这都忍不了？面对金俊秀的责备，脸皱了起来。
真的，我看起来那么像担心孩子的父母吗？

也是，金在中就是个孩子。
只是身体长大的孩子，所以太不安的孩子。
稍微松手就会逃跑的那种淘气包6岁丑娃娃。

“喂，这次也先走吧，想看你被部长骂。”

说着咯咯地独自笑。
大概是在说上次的事。

听说在中把饭烧焦了没晚饭吃，就不顾下班时间
在外面等的事，还记得啊。

啊，那天是我遇到朴有天的日子。
又想起了那个眼神。

看似平淡却暗藏尖刺的
为什么我现在才知道？

“那时候部长不在位子上嘛。”
“所以试试啊，我想看郑允浩被炒。”
“什么时候又让我快点升职了。”
“既然你不当我的靠山，我干嘛要疼你？”

总是这样金俊秀。
记仇是吧，话说回来真接电话啊在中啊。
我总是不安，危急的你的背影也不安，还不确定的你的回答也
太不安了。

哪怕说一次爱我也好。
希望哪怕一次对我吐露那句话。

只有我这么恳切地想要吗？
只有郑允浩像个傻瓜一样渴望得快死了吗？
金在中没事，只有郑允浩一个人喘息着放声呼唤金在中吗？

* * *

因为一直猛按的门铃声醒了。
谁啊真是，脸皱成一团，也没确认是谁，直接
开了门。

“……有天啊。”
“在中啊，谈谈吧。”
“朴有天你到底怎么了！”

喊得走廊都在回响。
不知是幸还是不幸，对门的郑允浩还没回来，没人听到这声音。

面对在中愤懑的呼喊，有天直接把在中拉出了家门。
粗暴地推到墙上，在中的脸皱了起来。
有天用变深的眼神注视着在中，用手制止了在中咬下唇的动作。

“有天啊为什么这么累？我们结束吧，先结束的是你啊。”
“是啊，想重新开始的也是我。”
“我不愿意。”

坚决了。
金在中的话不仅坚决甚至变得堂堂正正。
是啊，你是同情不是爱。
心里变得舒坦了。突然又想睡了。

是啊有天啊，
我不爱你，爱的是他。
郑允浩。

“爱那个人？”
“嗯，爱。”
“非常爱？”
“爱得要死。”
“跟那个人说了吗？”

朴有天的话像是变成了刺，直接扎了进来。
连气都喘不上来。感觉朴有天正死死掐住我的脖子，
什么话都说不出来。我说什么？
一次都没有对他说过我爱你，爱得要死。

我一直没有自信。
对他得爱，对他的哀切都没有自信，一直都在逃避。
我是个胆小鬼。

看着在中视线投向地面，有天轻轻抬起他的下巴，
开了口。

“我还爱着。”
“为什么要离开？”
“……对不起。”

为什么你总是这样让我更觉得抱歉？
明明是你犯了罪，为什么要把我变成犯了更大错的罪犯，把人心
烧得焦黑？

“不如不离开啊，不如说一声再走啊！！
 这算什么？都毁了，那个人也毁了，我也粉碎了，都怪你！
 郑允浩那个人……因为我崩溃到底了，都怪我……因为我没法确切回答
 那个人才痛苦辛苦的。”

总是那样。
他是为了我笑，不是为了他自己笑。
我真的只是个坏得不能再坏的垃圾，他却像对待宝物一样把我当成圣人。

对他的信任，我能回报什么，
能分享什么呢？

“有天啊。”
“……嗯。”
“我爱你。”
“……在中啊。”
“我那个人……爱。”

那小小的声音对某人来说可能是伤口，也可能是告白。
听到在中的声音，看着那带泪的眼睛，有天深深地贪婪着他的嘴唇。
轻轻制止了想要推开他的在中的动作，像要咬碎一样把嘴唇关在嘴里。然后舌头强行伸进了隐秘张开的齿缝。

一只手束缚住想要推开的双手，像贪溺般戏弄着在中。
在嘴里肆意搅动的有天用力吸吮着在中的舌头，彼此的舌头
纠缠在一起。扫过整齐的牙齿，放任流下的唾液，想要抹去在中嘴里
各处属于他的痕迹。

然后金在中的眼泪让脑海变得一片空白。
什么时候自己这么随便对待在中了？这个想法一扩散，面对在中哀求般的
哭泣，全身的力气都泄了。

“唔……有天啊……别这样。吸……别这样。”
“在中啊……操。金在中！！”

直接抱住了无力瘫坐在地上放声大哭的在中。
感觉到热气涌上来，是在发低烧。
连这都不知道，差点随便侵犯了金在中。

为了满足自己的欲望，差点就在这走廊地板上
直接侵犯了金在中。

疯了吧朴有天。
真的疯了吧？
还要疯到什么程度。

“操！！”

是呐喊。
是发泄。
是对他的我疯狂的执着。

疯了的只要朴有天一个就够了。
明明知道，但我还是抓着你不放，这真是
执着中最坏的执着吧？

但是在中啊，
明知道却做不到。
好像不能放开你。

比起你，
我好像会先死。

* * *

“操，完蛋了。”

恐惧瞬间涌来的瞬间。
在那个狭窄的走廊里，像要发生关系一样强烈地舔舐彼此的那两个人影，
瞬间积累的感情就像融化一样崩溃了。

金在中，
自私的家伙。

直接迈开了脚步。
从一开始他就是因为朴有天来到我身边的人。
所以朴有天回来了，他就会回到那个人身边。

是勉强了吧。
因为想把他一直关起来的占有欲让他辛苦了吧。
也许他和我也身体交缠的时候也想着朴有天。
在变得更悲惨之前得消失。

冷酷地，
就像从来没有过爱情一样抛弃就行了。

其实被抛弃的不是他，而是郑允浩我吧。
无奈的笑容比起卑劣的眼泪好像更流不出来。
什么时候眼泪这么多了？比起眼泪这透明的液体应该是金在中吧。

不是大量而是少量流下的这个
应该是金在中吧。

对我来说他只是微小的东西，
这样自我安慰。

他只是少量的，
绝对不是大爱。

- 啊，才去多久就打电话。
“出来。”
- 这小子跟你老婆玩啊！
“要结束了，出来。”
- 郑允浩？
“就出来吧。”
- 啊郑允浩你在哪。

世界上不存在的地方，
我想去那里。

“一个人发什么疯。”
“来了。”
“是啊来了，洗着澡接了电话拼了命跑来的。”

确实如此，头发还是湿的。
还是只有你啊金俊秀。
看着露出苦笑的郑允浩，虽然吐出一句这小子怎么了，其实
心里满是担心。

“我不是说了吗，会坏掉的，崩溃了现在连站起来都难。”
“说过吗？”
“我说的话你是用屁眼听的吗？”
“大概是吧。”
“郑允浩。”
“只喝酒吧。”

面对允浩的威胁，只好举起烧酒杯。
冷死了举什么烧酒杯，进店里喝啊，俊秀
嘟囔着，他说这样帅啊追求自己的帅气。

当然是因为他的心冷才会那样。
因为太冷了连冷都分不清，就那样站在正中间。
知道马上就要失去主人倒下，就放过他了。

无言地像喝水一样吞下的烧酒瓶直接扔在地上。
看着粉碎的玻璃碎片，周围的人正想说一句，
看到郑允浩僵硬的表情，就算了。

“郑允浩干嘛啊。”
“要那样弄坏吗。”
“醉了吧你。”
“把金在中弄坏得再也站不起来怎么样？”
“郑允浩。”
“操，毁了吧？”

郑允浩恶毒的话语里藏着寒意。
甚至让人觉得可怜的声音，俊秀只是看着他。

说会坏掉吧，
所以叫你快点结束啊。
怜悯地看着他。

“金在中。”
“不在这。”
“在中啊。”
“不在这。”
“想见你。”
“看吧。”

想见你，真的想见你。
想摸摸，想再次钻进那混蛋舌头进去过的嘴里，
怎么办？真要疯了。

“你能彻底结束吗？”
“嗯。”
“骗人。”
“金俊秀。”
“你做不到。”

怎么那么肯定？
连我都不能保证，你怎么
那么理直气壮地说出来？

就像什么都知道一样。
那俊秀啊，你也猜猜这个。

我能守护金在中吗？
能就那样放手吗？
要多痛才行？

“那么不安还说什么结束，像个傻逼一样。”
“没那么深。”
“别吹牛了。”
“你懂什么。”
“至少比你懂。”

面对金俊秀坚决的语气，笑出了声。
是啊，你总是比我更了解我。
真是神奇地。

“你太想了，连自己被自己的刺扎到了都不知道，陷在金在中里
 现在想出来也出不来了，脸上都写着呢。”
“刺又是什么。”
“你不是总筑起防御墙不让人进来吗。”
“……是吗。”
“所以总是只谈浅浅的恋爱，金在中像给你看一样折断了那根刺，
 郑允浩你也动了心跟着进去了嘛。”
“……”

金俊秀你是道士吗道士？
对金俊秀的话点了点头。

“你出不来。”
“知道。”
“那为什么要勉强？”
“因为在中出去了。”
“什么？”

“因为金在中出去了，我也能出去吧。
 不，就算被关住，就那样在那活吧，再也不出去了。”

只要是有金在中体温残留的地方，
就那样在那活吧，哪儿都不去，
就在那一个人寒酸地活吧。

只要有金在中的香气和体温
好像就能活下去。

眼泪不停地流，不断袭来的恐惧无法摆脱，
朴有天走了之后只有郑允浩在等，却谁都不来。
空荡荡的走廊连常见的脚步声都没有。

抹去眼泪干涸的脸颊，通红充血的眼睛
眨了眨，一直看着电梯。

刚才还坐在那个位置等允浩。
他也知道吗？我在这样等。
要是不知道就好了。

希望他以为我只是偶然想允浩是不是在家才站着的。
那样他也没负担吧。

沉重的脚步声开始装饰走廊。
但是无法轻易站起来确认他。
他的脚步声那么低沉，是错觉吗？

但是当他站在我面前，
并且叫了我的名字时，
感觉心脏都要停了。

“金在中起来。”

太让人心疼了。

需小心轻放.16
w.黑发美女

“不回家干嘛呢。”
“啊那个……就是待着。”
“就是？”
“嗯。”

就是啊。
你的谎言得通才行，现在不通了。
不，我会揭穿的。

“金在中。”
“是。”
“分手吧。”
“什……么？”

分手吧。
听到郑允浩的话，暂时发懵的眼神不知不觉变成了深蓝色。
一直看着允浩。他眼神一点没变，只是一脸无感地
俯视着在中。

刚才那令人心疼的声音仿佛不曾存在过一样。

“为什么？”
“反正你也腻了。”
“怎么知道……我腻了？”
“腻了才会跟别的家伙接吻吧，对吧？”

听到他的话眼睛瞪得更大的在中，强行按住颤抖的指节，
一直看着允浩。刚才流的泪量记得挺多的，
马上就忘了又像水龙头一样眼泪要涌上来。

所以才腻了你啊。
你是哭包啊，郑允浩已经累了。
即使贬低自己，试图合理化，还是有太多话想对他说，
不想就这样结束。

不想送走他。

用白皙的手抓住了他冰冷的手。
暂时瑟缩的他回到了刚才那副样子，简短地说放手。

“现在可以去那家伙那了，我强行抓着你，特烦吧？”
“……不是……那样的！”
“那是两个都吊着？”
“郑允浩！”
“以后别那么随便叫，我也恶心。”

怎么才能解开冷冷僵住的郑允浩？
不能让他看到总是流泪的样子。
会显得更可笑，他可能会充分误会，得解开那个误会，
但看着他的脸就做不到。

因为伤痕太多了，
感觉一碰就会露出伤口，
现在的样子也看起来太艰难了。

没法碰。

“……饭还是要吃。”
“别管。”
“喝了酒一定要吃早饭。”
“少管闲事。”
“密码也改了吧，我知道啊。”
“金在中！”
“……说着不抛弃都一样操。”

讨厌那样转身进屋的更悲伤的背影。
他最后那恶毒的表情肯定在怨恨自己。
但是到底为什么？

他是不想放开我吗？
允浩站在原地，用手抓住了金在中曾靠过的门把手。
暖暖的，还留有他的体温，暖暖的。

真神奇啊在中啊。
明明说分手的是我，为什么我更痛？
你应该更轻松才对，现在不用烦恼跑向他就行了。

“为什么你要露出一副受伤的表情。”

到底在中啊。
你为什么那么痛？
你为什么这么无法控制地向我走来？
你到底为什么要担心我？

仅仅是同情吗？
同情的话至少说一句我爱你啊，
那样接受同情的人才能误会啊。

真是糟糕透顶的天气。
太阴沉了，连我都变得凄凉。

“……傻逼已经想你了。”

已经想你了，
像个傻逼一样。

* * *

“金在中！”
“别叫我，头疼。”
“想死吗？”
“沈昌珉别管我！”

终究还是对沈昌珉大吼大叫了。

“要发歇斯底里不如去死吧操。”
“死吗？”
“金在中。”
“……死了的话？至少会变得轻松吗？”
“是啊混蛋，去死，干脆死了算了！”

沈昌珉僵硬的表情也能看出来。
气得发抖，他在对我发火。
不用生气昌珉啊，这样一会儿就好了，这么想吧。

想强行提起嘴角却提不起来。
几天没睡好，浮肿的脸和干枯的嘴唇，连我自己看了
都觉得讨厌。

“饭……至少吃点吧。”
“昌珉啊哭了吗？”
“没哭！”

那为什么声音哑了。把昌珉的头发撸上去，他甩开手，
抓住了在中的双手腕。

“吃饭吧。”
“以后。”
“你这样郑允浩那家伙会知道吗？”
“……别随便……叫。”
“在中啊。”
“我也让你别随便叫了，你那样叫怎么办？”

‘以后别那么随便叫，我也恶心。’

虚脱的笑。
只是嘻嘻地发出无缘无故的笑。
昌珉抱着那样的我，抚摸着后背。
像哄孩子一样。昌珉啊我没事，为什么你看起来很累。

“别那样了在中啊。”
“嗯。”
“也别哭了。”
“嗯。”
“去朴有天那吧。”
“……昌珉啊。”
“朴有天也跟你现在一样。”

有天为什么跟我一样？
看着昌珉，他为难地咬着嘴唇，低低地叹了口气，吐出脏话。
反正让人操心的两个都一样，狗崽子们。昌珉眉头紧锁，在中更加
看着昌珉。

“他也像你现在这样不吃饭不睡觉。”
“病了？”
“嗯。”
“……为什么病了。”
“因为你。”
“我……因为郑允浩病了。没有朴有天那种东西。”

在中啊。
不是渴求的眼神而是强烈拒绝的眼神，昌珉粗暴地撸了把头发。
两个都郁闷本身，直接去说不就行了吗？
说爱你不就行了吗？

本来就是有点郁闷的家伙，
没想到是这么腐烂透顶的家伙。

当初他坦白喜欢男人的时候，反而试着去理解了。
人活着没有平凡的标准，金在中喜欢男人，
我总不能把他当成奇怪的混蛋看吧。

为那个苦恼的金在中让我生气，绝对不是因为他是同性恋
而生气。

“要去看看有天吗？”
“……不。”
“去说清楚。”
“什么？”
“让他放弃，说我喜欢郑允浩。”
“……哈。”

“确定了吧。”
“嗯。”
“爱那个人吧。”
“嗯。”
“那就跟朴有天说。说动摇过对不起。”

动摇过。
是啊，确实动摇过。

分不清是爱还是同情，勒紧了郑允浩的脖子。
所以他累了。
但是自私的人心没有底线，都知道了后悔了，
又想抓住他。

我可以吗？
我可以那样吗？

“会见朴有天吧。”
“……嗯。”
“行，确实地说清楚。我现在谁也不帮了。”
“昌珉啊。”
“干嘛。”
“谢谢。”
“谢谢就请午饭。”
“嗯。”

轻轻笑了。
莫名心里舒坦了。
把藏在心里的话说出来，可能会飞上天。
因为会变得那么轻。

* * *

“郑代理！”
“……啊，抱歉，问题是什么来着？”
“最近哪里不舒服吗？完全没精神啊。”
“抱歉没睡好。”
“准备会议很辛苦吧。”
“现在不是郑代理是郑组长了吧？”

面对职员们开玩笑的提问，也只是短暂地笑了笑。
笑也不是不行，但喉咙像有什么东西卡住一样咽不下去
疼起来。

像急着喝了雪碧一样，
我也是把金在中推开得太急了吗？

“明天那该死的会议也结束了，只要等常务的联系就行了。”
“已经那样了吗。”
“嗯反应似乎相当好。虽然还没公开，但几乎确定组长位子了。”
“万幸啊。”
“脸不是万幸是不幸啊？”
“什么。”

俊秀终究没能维持开朗的表情，表示了惋惜。
知道你要说什么，紧张啊。
单手拿着咖啡看向窗外。

透过透明玻璃窗看到的世界太暗了。
大概是冬末，又暗又潮湿。

而且最重要的是空气很苦。

“分了吧。”
“嗯。”
“但为什么你看起来更累？”
“什么。”

听到金俊秀的话终究还是看着他。
他摆出一副暧昧的脸和允浩一起看着窗外。
又要说什么呢。

现在害怕。
金俊秀你太可怕了。

戳我内心的你的那个问题可怕。

“郑允浩和金在中分了。”
“知道。”
“但为什么朴有天更疼？”
“……什么。”
“金在中没去朴有天那。”
“什么？”

金在中没去朴有天那能去哪。
已经分手12天左右了，别再穷酸了该甩掉了，
为什么金在中没跑向朴有天？难道有罪恶感？
看着表情变得相当复杂的郑允浩，似乎很有趣，嘴角微微上扬。

“还不懂啊。”
“好好说，双。”
“金在中喜欢你啊。”
“傻逼。”
“你是想骂我还是想骂你自己。”
“两个都。”
“干嘛扯上我！”
“就是。”

肯定是胡说。
金在中为什么喜欢我。
只是想依靠而已。
其实什么都不是，只是想依靠我。

我只是因为对抗他，提供了休息处而已。
这就结束了。
我像个傻逼一样爱上了他。
他没罪。

就算有罪，
也都是我的罪。

“真要这么烦人吗？为什么这么小心眼？”
“你才是别这样。”
“朴有天成了半个废人知道吗？他找来说的话全是关于金在中。
 金在中好像对他吼说自己不行了别再来了。
 那混蛋也会忘了吧，但金在中呢？剩下的金在中打算怎么办？”

- 俊秀啊。把金在中抓来放这吧。

昨晚朴有天那哀切的声音把我吵醒，问你怎么了跑去他家，
简直惊愕不已，地板上像绿色大海一样散落着烧酒瓶，满是
酒精味让人头晕。

然后用阴暗的表情看着俊秀露出泄气的笑。
因为不是金在中失望了吧你。走向朴有天，有天小声说道。

- 金在中再也不会来了。

是啊，金在中不会来这了。
明知道还那样的你到底是什么心态。

两个都郁闷。
朴有天郑允浩两个都烦人，真想直接让他们消失。

连动摇那两个人的
金在中那个也。

“不能让他受伤。”
“谁。”
“金在中。”
“操，当金枝玉叶养啊？”
“他不行。”

那孩子不行。
稍微碰一下就会崩溃的那孩子不能受伤。
那孩子疼的话反而疼的是这边，我也得能喘口气活着啊。

总是听到那么疼的话我要疯了。
毫无感触地这这那那地活着，家里催了就随便抓个女人
跟世人一样活着。

就那样像别家一样生孩子就那样活着。
没有任何游戏没有任何感触。

那样活着才是郑允浩的人生。

突然什么东西狠狠打了头一下，惊讶地看去，是气呼呼握着拳头的
金俊秀。

“干嘛打人。”
“你这疯子狗崽子！”
“又怎么了。”
“去吧。”
“去哪。”
“去金在中那！！”

总是干嘛啊你。

“本来不想说这话的。”
“什么话。”
“你上次看到的那个两人接吻。”

为什么又提再也不想回想的那个场面。
一想到肯定做到最后的那两人的样子突然火大。

“那是朴有天几乎强行塞进去的。”
“……什么？”
“朴有天强吻金在中，自己硬来让在中受伤了，
 朴有天昨天哭着跟我说的。”

听到他的话脸上泼上了慌张。
什么话？
那时喝得烂醉跟他说分手了。
但他用那么受伤的脸看着允浩。
就像从刚才开始一直哭的人一样眼眶通红，最后他
对我吼了。

‘...不是说不抛弃吗都一样操’

是啊。
我是一样的垃圾。
约定不抛弃，结果吐出因为腻了所以抛弃这种臭水沟一样的话。
他现在什么都不剩了。

从昌珉那听到的地址是相当熟悉的地方。
就在学校旁边寄宿房和公寓林立的地方，属于相当高级的公寓。

是他刚上大学时住过的地方。
短促地叹了口气看着那个地方。
光看着就悲伤，朴有天在那里的事实本身就让人窒息，
全身被捆绑般郁闷。

他看到我会是什么表情。
朴有天你会笑吗还是会哭。

按下电梯按钮，不久感应灯未亮的走廊
展现在眼前。无法解开僵硬的表情。

就像那样慢慢冷却。
舔了舔干枯的嘴唇，轻轻转动写着302号的门把手，
无力地打开了。

就像我们一样，
太无力了。

需小心轻放.17
w.黑发美女

一进屋就被浓烈的酒味熏得皱起了眉。
阴暗潮湿的气息似乎刺激着全身。
平时特别爱干净的朴有天，他不是这种会把家弄脏
然后放任不管的人。

比我更甚绝不会更少的人。
他的信条崩溃的瞬间。

- 为什么要这么洁癖？

有一天我这样问过。
他一边努力抖被子，一边对这种提问毫不在意地笑了。
他还理所当然地回答了。

- 不知道金在中什么时候来，脏了多丢人啊。

朴有天不太能喝酒，所以我们见面的时候，前辈们
准备的欢迎会或聚会，在酒席上总是滴酒不沾。
多亏了他，善后总是没醉的人的份。

然后每天都说那话。

- 喝酒对肝不好，我们要活得久一点不是吗？

先管管你自己吧。
总是先顾着我的傻瓜笨蛋。

暂时陷入回忆走神的时候，似乎感觉到了动静，朴有天
艰难地开始睁开眼睛。

即使睁开眼也看不清前方，眉间紧锁。
莫名地火大，为什么要这么穷酸地那样，本来他不是那样的。
是自信的结晶。

虽然心软受不了人们的指责变成了破碎的玻璃片，
但他也没那样过。

讨厌铺开的黑暗，直接拉开窗帘，他皱着眉用手掌
遮住自己的脸。

朴有天，
为什么变得这么弱了？

他的样子与其说是凄惨不如说是可怜。
比我严重更严重，绝不会更轻。
干枯扭曲的嘴唇和地板上让人联想到绿色大海的烧酒瓶遍地都是，
最重要的是没过几天却消瘦了许多的他那张脸。

最重要的是伤心。
现在不是用爱的感情而是用同情看着他。
变得确定坚强的心里被绑着的一个线团，像解开了身体的一个部位
一样血液在流动。
在帮助血液重新流动。

脸色好像回来了。
被束缚的手腕松开了一样，白得发青的手腕现在
像找回了呼吸一样在呼吸。

这样慢慢解开就行了。
纠缠的线团一个个解开就行了。

“有天啊。”

在单间形式的公寓里，我小小的声音也像大声一样稍微回响。
这时毫无动静的他才像回过神一样开始发光。
是啊这才是朴有天嘛对吧？

“是在中吗？”
“嗯，是我。”

走到他身边放下手掌，他皱着眉模糊地睁开了眼。
那眼神太褪色了，连我都有点惊讶。
只这么疼怎么办，我们见面后每天只生病了啊。

“在中啊。”
“嗯。”
“金在中。”
“嗯。”
“金在中！”
“我在这。”

我在这，所以别那么叫。
听到我的话有天轻笑了一下，又叹了口气。
然后用不稳定的摇晃的眼神再次看着自己。
那深褐色的瞳孔里金在中的样子是什么样呢。

是在悲伤地笑吗，
还是在安详地笑呢。

“在中啊你……会回来吗？”

面对尾音颤抖的声音慢慢摇头，他挂着虚脱的笑
坐起身来。
视线相对又笑了。
没力气下垂的笑容，到底沉迷了什么那么毒，
每次呼吸都有毒气刺鼻。

“少喝点酒吧。”
“试着想过了。”
“是啊。”

突然打断在中把单词一个个组合成句子。
万幸的是他看起来并不不安。

他的瞳孔现在正在一点点找回自己的颜色。
一个个重新拼凑起来就行了。

“试着想过没有你的我的样子。”
“嗯。”
“虽然只是空想。”

低沉沙哑的声音里甚至带着连拿出来都抱歉的声音继续说着，
那宽阔的肩膀今天看起来格外瘦小。
一说到肩膀就是朴有天，又想起以前的事不由得笑了。

现在就算想朴有天比起眼泪也是笑出来了。
我做得好吧？

“喘不上气来。”
“有天啊。”
“只是想象了一下，很奇怪吧，像掉进水里一样手脚什么都动
 不了你知道吗？”

像在说别人的故事一样淡淡地说着。
那看起来更吃力，不由得脸皱了起来。
绝对不会哭的，反而那样心更痛。

那样更好吧，
有天啊对吧？

“怎么这么瘦？”
“你也是。”
“你更瘦有天啊。”
“像傻瓜一样吧。”
“不完全不。”

以无语的话题接龙气氛变得舒适了。
他不再像刚才那样暂时动摇的杂技团一样危急。
像回到了原状一样颜色拼凑起来了。

“我挺执着的吧？”
“完全不。”
“现在不爱我了吧。”
“嗯。”
“那就行了。”

面对在中坚决的话语反而笑了。
也许这样更好。
在我们之间现在这也许是更好的信号弹。

“对不起。”
“有天啊。”
“试想了一下为什么没能放开你？”

看着认真地看着某处说话的有天的侧脸。
反而看起来很舒服，那么危急动摇的瞳孔瞬间
平静下来停止了波动。

不累真是万幸。
我们到此为止可以吧对吧？
拖太久了有天啊，都不考虑受伤的人自私地行动了不是吗，
现在也该让那个人笑笑了对吧？

“我没能放开你的理由，也许是我把你送到那个人那里就会输的那种
 虚妄的梦，我太自信满满了，你被抱在那个人怀里
 太讨厌了，所以我到底没能放开你，独自束缚着你。
 我真像个傻逼笨蛋吧？”

左右摇头，说着谢谢一起笑了。
我们多久没这么笑了？

“在中啊。”
“嗯？”
“笑了能喘气了。”
“我也是。”
“早该放手的。”

早该放手的。
是啊我也早该忘了，为什么要拖那么久。
不如早点来找你大吼大叫，那反而容易结束，
那样就能跟郑允浩那个人说了，就能说我爱你了，
那太多可惜了。

“现在像个人一样活吧，朴有天这算什么啊？”
“都是因为金在中先生。”
“又怪我。”
“是吗？”

自然地渗透进了以前的氛围。
所以反而舒服了，现在连勒住脖子的线团都解开了。
剩下的只有

束缚我心脏的那个线团。
他接受也好骂恶心也好无所谓。
只想对他说这句话。

说我爱你，
说爱过，
现在也在爱着。

那样心里会舒服吧。
现在我也能活了吧，虽然是异质的心但也想活。
虽然觉得没有他不行但我还是想活。

我想活。
没关系吧现在？

* * *

“恭喜升职！”
“现在该叫郑组长了吗？”
“当然要那样了！”

聚餐。
就像金俊秀说的买家评价好，常务许可了，所以那个项目成功了。
当然不是我一个人做的，最感谢我们要组员，但没有最该高兴的人
不知为何露出了苦笑。

“郑组长笑笑吧。”
“在笑啊？”
“像在哭，像妖怪。”
“想死吗？”

面对金俊秀开玩笑的话也笑着带过了。
一定要告诉他的，我当组长了最先想炫耀的人有的，
多亏了你我疯了一样工作当了组长，所以现在能赚很多钱了，
所以夸夸我，就算听起来像小孩也想撒个娇，
现在不行了呢。

“现在差不多该起来了吧？”
“是该那样了，明天休息日得跟家人过啊部长！”
“知道了知道了，都凌晨1点了？哎呀要被老婆骂了？”

部长的玩笑一句也那么好，大家嘻嘻哈哈的。
看着指向凌晨1点的表慢慢起身。
虽然喝了点酒头疼，但也没喝多少。

下周一正式庆祝郑组长聚餐，部长的严令让说有约的职员们闭上了嘴。
回家的出租车因为是凌晨1点得叫加倍才能打到。
本来是打不到的情况很多，今天一次就打到了。

是啊，
今天感觉会有好事发生。

‘五楼到了。’

突然被熟悉的香气惊醒。
在似乎什么都没有的感应灯灭掉的走廊里，只有小小的呼吸声。
突然跳动的心脏无法控制，甚至开始刺痛。

慢慢走的脚步像被什么追赶一样急促地移动。
想着是金在中，嘴边甚至泛起了笑容。
对他说了那么多不该说的话，该怎么看他的脸？
那是到达他面前时的想法。

“在中啊。”
“……哦？允浩！”

大概是因为刚睡醒低沉的声音也挺可爱的。
他和脸不同声音偏沙哑，所以让人知道是男人，
最重要的是他的行动或语气也不女性化。

对他我感到了爱。
明知是男人。

一见到他本能地直接抱住了他。
像忘了上次我对他宣告分手的人一样，稀里糊涂被抱住的他
发出小小的笑声紧紧抱住允浩的腰。

对此惊讶的允浩叫了在中的名字，在中依然挂着微笑
继续说道。

“这句话没能说呢。”
“……什么话。”
“我爱你这句话。”

从他嘴里出来的那个爱字原来是那么神圣纯洁的吗。
从别人那里也听过的话，当听到那些人说这句话的时候
我沉浸在快乐中了吗。

他像完成了似的推开允浩的肩膀站了起来。
依然笑着但很消瘦的样子，到底为什么那么疼。
看起来比我更疼。但他真正担心的不是自己而是我。

“病了吗？瘦了好多，下巴都能戳人了。”
“在中啊。”

“现在行了，对不起那段时间没放手，没承认，我还没能对你
 说这句话所以没承认，我觉得跟郑允浩还没分手。
 但现在行了，承认了，那段时间堵得连气都喘不上来，整理了一切
 现在我也想活了。自私地行动对不起还有……我爱你。”

最后那甜蜜的告白只能让人笑出来。
在走廊里像疯子一样笑了，那太幸福了又笑了。
在中疑惑地看着允浩，随即也弯起眼角笑了。

现在舒坦了吧那个人。
然后轻轻转动自家门把手。
然后在后面紧紧抓住自己的腰想要埋进那温暖胸口的行动
又笑了。

现在好像要飞起来了。
太轻了好像要飞走了。

“谁让你只说自己的话就逃跑的？”
“郑允浩。”
“我还没放你走呢。”
“……还爱像我这样的孩子吗？”
“因为是你才爱的。”

因为是你金在中。
他小小的笑声随即变成了小小的抽泣。
吸着鼻子中间还露出无语的笑，因为是男人所以没放声哭。
这么看金在中喝了酒就像要把这段时间藏起来的都要回来一样
放声痛哭。

“怎么办。”
“啊？”
“回你家还是我家。”
“……变态。”
“你也想嘛。”
“我才没……”

嘴唇埋在他的脖颈，说痒回头看。
直接对上视线的郑允浩的眼神变得深沉。
眼睛在笑，不只是嘴在笑，一切都映照得安定。

“得给我奖赏。”
“什么？”
“我当组长了。”
“哇！那个年纪！？”
“所以去我家。”
“欲求不满。”
“都怪金在中。”

都怪金在中。
这一切不管是笑还是哭甚至欲求不满
今天感觉会有好事发生，真的发生了。

我们每天到底急什么？
这样慢悠悠地一个个慢慢做的行为我们也
至今总是像被谁赶一样艰难地完事。

到底为什么那样？
因为那不安连手都没能好好伸，尴尬地垂下的
傻逼行为为什么要那样？

“哈……好久没做了。”
“是礼物。”
“好礼物。”

再次咬了一口湿润的嘴唇，直接像抱着一样进了房间。
就像舌头想要彼此一样，身体也想要彼此，啪啪贴在一起，甜。
太甜了甜到想全部舔舐的程度。

像撒了苏打一样舌尖变得微醺又马上变成甜蜜的
你的身体太好了。

“在中啊。”
“……是？”
“今天断一根腰骨也没关系吧？”

面对允浩玩笑般的话稍微艰难地呼出一口气打了他的肩膀。
真是无法阻挡的精力旺盛者。

“随你便。”

能对付他的大概只有笑眼弯弯的
金在中他吧。

需小心轻放.18
w.黑发美女

“唔……哈……为什么那么急……啊……呀。”
“不知道，一站在你面前就那样。”

原来我在金在中面前总是很急。
不知道急什么，几乎像撕一样扔掉他的衣服骑了上去。
看着更加消瘦骨头突出的肩线用舌头舔舐。
单手抚摸通红的脸颊咬住白皙的肌肤。

每咬一下就像有反应一样染红。
像是被标记为我的一样，这该死的占有欲又在作怪。
就这样沉醉在征服感中。

太危险了。
在中啊。

像强力吸入一样吸吮脖子周围，嘴唇画线般沿着胸沟
下来，把硬邦邦的乳头含在嘴里转动舌头。
像滚珠子一样的触感，竖起牙齿一咬，发出微弱的呻吟。

“唔……哈……疼！”
“就是让你疼的。”
“真坏。”

是啊我坏。
本来我特坏。

单手抚摸白皙柔嫩的大腿内侧肉，像是痉挛一样想要并拢双腿的
金在中的行动，用力固定住了。

尴尬地连连叫着允浩的名字，允浩握住微微勃起的在中的东西，
全身都僵住了。像捏黏土一样柔和地抚摸的手法也让人紧张，
抓乱允浩的头发，直接伸出舌头把它含进嘴里。

在滚烫的口中像是受到狠毒折磨一样总是瑟缩。
轻轻转动的舌头不知何时像生气了一样用力咬住顶端，又抚摸伤口，
今天格外狠毒的允浩，只是看着他，忍住嘴里流出的呻吟。

“唔……哈……呃……咬的话……疼啊。”
“安静。”
“……唔……哈……”

允浩舔舐着分身周围，把根部都含进嘴里，感觉到渐渐勃起变热的
在中。面对自己的欲望展露的他的身体诚实又色情。
渐渐像束缚一样强力吸入的允浩的戏弄，涨得像要爆炸一样勃起。

“允浩……唔……啊……我……那个……唔唔。”
“不行，不能射。”

用指尖堵住在中的射精，发出冷笑。
连这看起来都性感的真的是疯了吧。
想吻遍稍微被汗水浸湿的头发，还有更消瘦变得锐利的下巴线条。
想伸出舌头一一舔舐。

感觉到允浩坚硬的分身在大腿间，在中看着允浩。
允浩笑着把在中放在自己身上，说你试试。

“哼唔……”
“别装苦恼试试。”

看着今天格外恶作剧的允浩只是笑着，直接下去双手
抓住了允浩勃起的东西。允浩堵住射精虽然痛苦，但这也被微妙地
变质为快感。

用通红发热的嘴唇含住允浩的东西，连这也感觉很颓废。
像是要把性行为也美好地美化一样，他像轻轻咀嚼一样稍微动着嘴，
舔得满是唾液光亮。

因为微妙燃烧的感情皱着眉发出低吟，对此在中反应着
吸得更用力了。像舔糖一样吸着，又用力咬，甚至推到喉咙深处。

允浩抓住在中的发梢直接推入，把根部都含在嘴里，
进进出出总是刺激着允浩。
黏腻的水声清晰地回响，听着那淫荡的声音微笑消失了。

此时此刻金在中是我的。
在我身下发出声音笑着的他，是我的。
没必要害怕。

最终两人都射精了，在中的脸上溅满了允浩的精液，变得一团糟。
把那样的在中抱起来重新坐在自己大腿上。看着和自己对视的在中，
笑了笑伸出舌头舔掉了那些精液。

觉得痒一直忍笑的声音，再次单手握住在中已经软下去的东西，
他像是吓了一跳一样猛地扭腰。看着他那样子更想弄坏他的征服欲
占了上风，手更加放肆地动着，像是觉得神奇一样兴奋着又硬了起来。

“真淫荡。”
“那样用手……唔……唔……揉……哈昂……唔！”
“知道了知道了。”

在耳边像呼吸一样滚烫地吐出话语，他又吓了一跳抬头看允浩。
轻轻咬着耳垂，再次舔过耳廓。

“在中啊。”
“……唔……是？”
“我又硬了。”
“哈……唔……啊昂。”
“抱你吗？”
“……唔……抱我。”

完全变成婴儿了吗？
但是没关系。
连那也看起来很性感的话，就不用多说了吧。

就那样把他压在床上，抬起双腿，看到喘息着的后庭。
真是淫荡至极，不管是你还是金在中，两个都是。
看着喘息着张开嘴的后庭，把刚才溅落的精液收集起来轻轻转着圈涂抹，
他又高兴地喘息。

让你舒服点。

把拇指推进去，滑溜溜地一下就进去了。
不知何时已经记住了我的身体，顺滑地像是被推着一样一下就进去了。
哼哼唧唧地又塞进一根，腰像弓一样弹起，想要抱住允浩的脖子
站起来。

看着在中这样的举动，低下头，他就那样抱住了允浩。
想把腿盘在允浩腰上，允浩直接从龟头顶端轻轻推进了那个
忍无可忍又挺立的分身。

“呜哈……呃！”

像是疼发出呻吟，却紧紧抱着允浩不肯松开。
这时唤醒的占有欲，我的东西，只属于郑允浩的快乐。

越是那样越是用力顶到底，紧致得像要断了一样。
皱着眉想要安抚在中，双手紧紧抓住白皙的臀部，他疼得呻吟，
随后把脸埋在允浩颈窝。

慢慢地提起放下做着上下运动，在中配合着自己动腰。
一边喊疼一边紧紧抱着允浩到底。

啪啪的肉体撞击声响彻整个房间，黏腻的下面发出的声音和
浓重的呻吟充满了整个房间。

“呜昂。唔……昂……唔……啊唔！”
“呃……没事的。”
“唔……哈啊-唔……哈昂。呜嗯。”

渐渐变浓的那红色的气息和香气，还有红红的脸，一切都让人着迷。
从痛苦渐渐变成快感的这种感觉，唤起了征服感和占有欲。

谁都不给。
绝对不能让他成为任何人的东西。

“啊哈啊！唔……昂。”

就那样射进金在中体内，顺势倒在他身上。
像是几个小时的持续情事耗尽了力气，色色地喘着粗气。
把被汗水浸湿粘在脖子上的头发一根根拨开，他微微睁眼看着允浩。

就算满身大汗你也这么性感。
下面乱七八糟地流着精液，那白皙的大腿上沾满了允浩的精液，
却依然像个圣洁的人、干净的人一样，一脸什么都不知道地笑着。

把在中抱起来让他跪坐着，腰好像很疼，问着怎么了
回头看自己。就像妈妈们擦地时的姿势。
让给骑马背背侄子时的姿势，原来是这么淫荡的姿势吗？

“害羞。”
“什么？”
“……就是。”

都做完了最后一定要变回温顺的小绵羊。
刚才明明只吐出那么淫荡的话，真好笑。

“帮你清理。”
“啊？啊……洗澡的话……唔……昂……”

看吧。
又要这种反应，用舌尖用力按压还在喘息的后庭，
像是要把舌头也切断一样想要收缩。

舔舐着大腿间流下的色情的精液，一缩一缩地反应得真好。

“那个……洗的话就行……唔……啊昂唔。”
“什么？”
“洗……洗……唔……啊啊唔。”

故意更色情地动着舌头，起初只是清理，
因为想再次享受情事，更加淫荡地动起了舌头。

看着渐渐变硬的在中的分身笑了。
你也身体这么色情，装什么纯情，舌头舔上他的脊椎，
发出更浓重的呻吟。

然后一只手握住前面晃动的分身，一缩一缩地又变大了。
这样看来今天别想睡了吧？

“允浩哦……唔……哈……累……啊啊嗯……了。”
“那为什么有反应。”
“那是……唔……啊啊。”

手继续快速晃动，那家伙发出咕噜咕噜的呻吟声。
看着自己也硬邦邦的，再次以那个姿势直接插了进去。
刚才滑进去大概是因为做过，那淫荡的洞又想接纳自己的
主人。

紧致但比刚才痛苦少些，用力抓住他的骨盆晃动。
更加淫荡的姿势，在中在床上晃动的双腿用力，
允浩更加用力地顶撞。

随着那动作在中的勃起的分身也晃动着，允浩再次用手抓住
用力揉搓。一下子袭来的两种快感让在中肩膀都瑟瑟发抖
感受着快感。

郑允浩，
真是精力旺盛啊。

“啊……在中啊。”
“唔……啊……呜嗯……是？”
“真漂亮。”
“……允浩……唔……哈，要射……了。”
“……呃。”

与此同时再次射精了。
内部太烫像是要烫伤一样，即使遇到冷空气也不知
冷却。

汗流浃背结束第二次情事的两人真的像要昏倒一样
趴在床上。

在中的呼吸声响起，允浩从后面紧紧抱住他。
虽然在抽动，却像要重新钻进允浩怀里一样抱得更紧。

“在中啊。”
“……是？”
“别走。”
“……允浩。”

别走。
在中啊。
哪儿都别去，哪儿都别去。
只待在我身边。

那天在中什么都没回答。
他大概是睡着了，什么声音都没发出来，只是呼着气。

允浩，
怎么办？
我喜欢你，但动摇得有点厉害，怎么办？
紧紧抓住我，像今天这样用力抱住我。别抛弃我。
我太害怕了，其实我是个胆小鬼，如果你抛弃我怎么办，
正在担心呢。所以别抛弃我。拜托。

早晨来临了。
没有黏腻的感觉，反而很沉重。
眼皮很沉，睁不开。

捂着酸痛的腰睁开眼，旁边是静静呼吸睡着的
帅气男人，我的男人郑允浩。
肉麻得没说出口的那个“我的男人”这个词还挺带感的。

只是笑着拨开允浩的头发，说着睡吧睡吧，把在中抱得更紧了。
难道没睡着吗？莫名害羞，说着起来吧上班迟到了催促他。
上次也是，第一次发生关系的那天睡过头差点迟到抱怨着，
那样子总是想起来。

“快起来。”
“不想起。”
“这是怎么了。”

为什么总是像个小孩一样，像怕被抢走什么的孩子一样
紧紧抱着在中的腰不放。

你也不安吗？
像我心里一样烧得焦黑吗？

需小心轻放.19
w.黑发美女

话说回来，早上刚醒肯定很丑，没想那点。
都说做完之后对方在眼前会特别幸福，
这么丑的样子也能幸福吗？

稍微紧张了一下。
金在中不会想完全幻灭郑允浩吧？

真得改改这隐隐的小心眼，
眉头微皱，在中伸手抚平了眉间。
然后在嘴唇上轻轻一吻，笑得眼角弯弯。

“真帅。”

是啊金在中，
你的话就是真理和法律。
知道早上起来也并不介意。

“给我做点好吃的，在中啊。”
“说好吃的怎么知道是什么？”
“你做的。”
“我连电饭锅都会烧焦的。”

有点哭丧着脸说着等等！正要起床的瞬间又
坐下了。惊讶地看着在中，随即笑喷了。
不能那么随意动身体啊，把在中重新按回床上。

“想给你做饭来着。”
“昨天吃得很香啊。”
“昨天吃什么了？”
“秘密。”

哇只有一个人知道的秘密真隐秘，嘟囔着的在中，
看着他站起来。
一直在发牢骚，关门前回头确认了他。
然后露出我自己都觉得油腻的笑容开了口。

“昨天真的吃得很香，在中啊。”
“……呜哇变态！”

明明一起做的，真是撒娇。
关上门出来，看来春天快来了。
天气不知不觉带来了温暖，不，那太夸张了吗？
是开了地暖暖和吗，还是感觉到了金在中的热气？

久违地想做饭，打开了电饭锅。
但是看到空荡荡的锅，相当慌张，随即掌握了状况。
这么说来金在中把电饭锅烧焦了。
因为在家几乎不吃饭所以没有电饭锅，啊真是到底都是麻烦，
金在中真是。

抓乱乱蓬蓬的鸡窝头，最终煮了拉面。
煮拉面不会挨打吧，要是撒娇就好好哄哄。

真是疯狂慵懒的周末。
慵懒到不想醒来，想偷懒的周末。

太慵懒，
太温暖了。

* * *

远远地发现某人，高兴地挥手。
沈昌珉嘴里叼着咖啡，叫着朴有天大声喊名字。
那家伙不觉得丢人吗，皱着眉，说着看什么看他也同样
皱起眉。

然后很快走近的两人只能笑了。

“喂，朴有天。”
“真久违了。”
“你最近真难见啊？”
“能比得上沈昌珉？”

久违地来学校了。
心情很好，虽然鼻尖还冷，但不至于哈出白气。
已经到了冬末。

我的爱情也到了尾声。
现在比起空虚和虚脱，先感到的是安定感。

“脸完全开了啊？”
“我本来就是开着的脸？”
“可笑，我记得几天前你的脸还像个骷髅头呢。”

开玩笑地打了下有天的脸颊，喝着咖啡。
你也喝吗？问他，摇头表示拒绝。
还是这幅样子好，虽然还是有点凄凉褪色的表情，比上次
好多了。总之金在中是个妖物。

也是，说是妖物也有点尴尬的一面。
哪有那么纯的混蛋啊。总之很快会好的。
朴有天也是，金在中也是，还有那个叫郑允浩的那个人都会好的。

“这么算的话我太善良了。”
“说什么呢。”
“我大概是天使。”

沈昌珉想死吗？旁边握紧拳头的朴有天调皮的样子，说着我是真心的
反而表现出堂堂正正。

“真的吧，像我这样谁会听这种爱情故事还给这种忠告？
 而且还不是普通的爱情故事。”
“也是，我是没关系，担心金在中受伤。”
“我知道那个所以没对金在中发火，你挨了一拳嘛。”

金在中绝对不知道的故事。
知道了也没好处的故事。

“朴有天。”
“……操，为什么又来了。”

那是听了金在中的故事之后。
直接去学校找了朴有天。然后像拖一样拖来了
还记得。堂堂朴有天被别人抓着衣领拖来，现在想想
是不可思议的事，但那时乖乖跟着，大概
预料到了自己会说什么。

“先打一拳开始吧。”
“随你。”

无视暗淡褪色的他的表情，握紧了拳头。
僵硬的拳头直接飞出去，在他脸上留下了伤痕。
他轻轻擦掉嘴角的血，虚脱地笑了。
但那个笑容那时为什么那么让人害怕地冷，无法理解。

就是那样。
太冷太毒，差点忘了我要说的话，
不想看。

“来，说吧。”
“都知道嘛。”
“嗯，但是想听，是在中的故事嘛，我想听在中的所有故事，
 说说看。”

没有比这更无语的了。
对他那太平淡的举动无话可说。
还有突然眼眶湿润的他的举动也无法理解。

到底你为什么要哭。

“伤口都是我给的。”
“知道。”
“但是不想给。”
“那是执着啊小子。”
“就算是执着也想抓住疯了。”

我为什么要站在那小子那边，反而现在正在后悔。
白给金在中发短信了，疯子，真的是我瞬间
变成傻逼的瞬间。

“不能打金在中，所以打了你。
 那孩子伤口超多啊，而且哭着说，说什么，所以就来这了，都理解装着善良
 来找你了。”

说着做得好苦涩地笑的他的表情极其孤独。
到底因为什么大家都那么坏掉了，连我都觉得窒息，当事人们
会怎么样，现在试着想想。

“在中很弱啊，他哭的时候都无声地哭。但是一喝酒就哇哇哭？
 那是因为心里装得太多了忍了又忍才那样的，我知道，我试过，平时
 眼泪都不怎么流，一喝酒就出声大哭，那是因为心里装得太多
 才那样的。”

那么了解的家伙做了那种举动吗？
想乱喷一通，想乱骂一通砸烂，反而因为朴有天的
举动我死了。

那样我觉得我真成坏蛋了，
所以就那样放走了。我说我不管了你们自己看着办，放走了。

到现在这个状况纯粹是我的功劳大。
真的希望从金在中和朴有天那各拿100万就好。
啊，100万算什么，算上这段时间我没睡好觉担心这帮家伙，真的
像中个一千万彩票那么多才行。

不自觉想到钱笑了出来，
真的我也成老头子了吗？

“为什么一个人嘻嘻傻逼一样笑。”
“想死吗？”
“想什么呢。”
“想以前。”
“老头子。”
“去死。”

小小的笑声在耳边回响。
现在也能笑了，抛弃一切的他现在看起来轻盈了。

“现在打算怎么办，复学吗？”
“不。”
“不？”
“嗯，打算再去新西兰。”

新西兰那么好吗？问他，只是洒脱地笑。

“不是好，是因为那里氛围好才去的。
 那里氛围像金在中。”

静谧安静又明亮。
那个像金在中所以喜欢。

“像个屁，金在中那家伙喝酒完全是一团糟。
 那真是又亮又清。”
“我会转告在中的。”
“不，算了，有天啊。”

也许是最后的今天，朴有天那样站了起来。
然后最后笑了。

“别转告在中，真的在爱着，现在也其实还爱着。”
“会转告的。”
“随你，啊，郑允浩那混蛋要是让他疼，说随时都会飞回来，只要一个电话
 马上就能跑来，都准备好了，告诉郑允浩紧张点。”

听到了吗？
郑允浩先生说让你紧张点。

* * *

像自己是一只蝴蝶一样，飘飘忽忽全身
全速奔向休息室。

不，说实话，不是全速奔跑，只是走过来的。
远远地听不清在喊什么，稍微皱眉，渐渐听清传来的
话，忍不住笑喷了。

“郑组长！”
“啊，没礼貌的金代理。”
“多亏了你我升职了，谢谢！”
“行，金代理好好干吧。”

傻笑的样子很可爱，揉乱他的头发，说着是组长！行礼。
金俊秀让在休息室等，等了一会儿，一出来就炫耀自己当代理了。行知道了俊秀啊别说了头疼，那样好好好都接受，突然拍了下手。

“这又是什么情况。”
“什么？”
“突然拍手干嘛？”
“突然想起要说的话了！”
“什么？”

突然想起要说的话会突然拍手吗？
得教教在中，意外地有点可爱。
突然想别的，金俊秀在旁边一直喋喋不休。

“听我说！”
“嗯知道了。”
“有天又去新西兰了！”
“朴有天？”

依然是不太受欢迎的对象，强装淡定地说了他的名字。
然后俊秀点点头继续说。

“好像想再去学习。昨天？反正那时候去的。
 有天在电话里说让郑允浩准备好。”

留下了最后非常恶毒的台词啊。
只是笑出来，脸上带着笑容，说真的真的，你小心，
真的会被吃掉？放了狠话站了起来。

行，清醒点等着。
看看再发一次疯试试。

“有天是个好孩子，别想得太坏。”
“嗯行，不想成坏孩子。”
“啊，往好处想！”
“知道了！”

如果说跟金在中当朋友的话，会往好处想的。
捏扁纸杯扔进垃圾桶。

“今天有聚餐！”
“哎西操，不行啊。”
“不行，今天我当金代理了部长说请客。”
“昨天我当组长请了啊。”
“那是常务请的。”

啊，金在中说做饭的。
昨天凌晨很晚回家，抱着电饭锅睡着了，叫醒他说的话，
因为那句话大概金在中昨天腰有点疼。

- 在中买了电饭锅！

真是让人感到色情和欢愉啊。
想到金在中独自像傻逼一样笑，俊秀打了一下头说清醒点，
瞪着自己。

不管怎么看，我只要开心就行。
在中啊，我今天抛弃金俊秀吃你买的电饭锅做的饭吧。

那样金俊秀会生气的。
唉，真不知道人生为什么这么狗血。

今天心情也很好。
今天好像也会染上慵懒和甜蜜。

金在中谢谢你，
陪在我身边。

“抱歉今天也晚。”
- 知道了。
“别等了睡吧。”
- 好~

直接挂了电话。
头嗡嗡响，看来这事真不简单。
虽然已经成了30多岁的老头子，增加的只有工作和工资
那些而已。

“郑组长，这是这次的利率明细。”
“放那走吧。”

稍微松开的领带像是解开了窒息。
呼出一口气看着桌子，想起了家里的那孩子。
还在笑的那孩子，满是歉意。

3年，
已经累了吗？

需小心轻放.20(完)
w.黑发美女

“说不来还是来了。”
“嗯？当然了，同学会嘛！”
“郑允浩的事你无论如何都不出来啊。”
“我有吗？”

挠挠头，不知不觉27岁的金在中散发着和24岁截然不同的氛围。
该说变得清纯了吗？清纯中带着蛊惑美。也是，这话用在男人身上
大概得不到什么好评价的话题。

“你最近过得好吗？”
“我嘛，还在准备司法考试。”
“昌珉啊。”
“嗯？”

犹豫了一下要不要开口，还是开了口。
我也该工作了吧？

“我也找个工作吧？”
“哪里不舒服吗？”
“嗯？”
“决定住郑允浩家之后没那种想法啊。”
“……那是没错。”

是啊。
大学毕业后干脆住进郑允浩家，开始了不算同居的同居，
我们的恋爱不知不觉过了3年。意外地没有不便之处，配合着同性恋爱的名头
过得很好，不知为何说是倦怠期吗？总之对彼此腻了又腻的恋爱
危机之类的吧。

我没变怕他变。
当然虽然是无用的担心郑允浩可能会发火，总之这样继续生活
是不行的，看来我也得找个工作了。

“突然做这种决定的理由是什么？”
“太像寄生的小孩了。”
“小孩？”
“嗯，郑允浩那家伙还把我当宝宝看。”
“因为你的行动很儿童化啊。”
“我哪有！”

按下火冒三丈的金在中的拳头，揉乱了一次头发。
让人把你当孩子看嘛你。

“所以有了工作感觉会变成大人。”
“嗯，而且也不会觉得腻。”
“也是，男人比起关在家里等老公的贤妻良母，在和自己同等位置
 赚钱的女人更有魅力，而且不腻。”

昌珉已经像个社会人了。
虽然只是个司法考试准备生，嘟着嘴，即便那样在做点什么的
沈昌珉让人羡慕。马上得做点什么，担心从什么做起。

“英文系出来有什么用，准备了才能当老师。”
“唉，就是说啊。”
“做家教试试？”
“家教？”
“嗯。”

家教啊。
是啊，如果说是首尔圈大学出来的英文系学生，至少比最低工资给得多吧？
家教也挺赚的，脸色瞬间变好，说着谢谢！正想跟昌珉握手
的在中的头被推开了。

“但是得选好，要是选个完全不开窍的高中生，对你没好处。”
“嗯嗯嗯！”

用力点头，把咖啡送到嘴边。
喝太急烫到了上颚，但还是心情不错。
变得和郑允浩等级一样这本身。

“跟允浩哥说吗？”
“刚才还郑允浩呢。”
“那也差不多。”
“不说。”
“为什么？”

“等稳定了再说。”
“那样会出大事的。”

即便如此暂时还是保密。

* * *

“金在中。”

一进家门，拖着疲惫不堪的身体进屋，
对冷飕飕的家里感到疑惑，进了房间。
什么啊，为什么趴在桌子上睡？看着他的样子轻轻笑了笑抱了起来。

好像有点瘦了，担心是不是在家没好好吃饭。
又判定是因为我几天加班没吃饭，把他放在床上后
打开了电饭锅。

“饭都要烂了，金在中大婶。”

看到饭还在皱起了眉。
早上一定要起来做饭的样子，还以为都会吃，
只给郑允浩做了早饭，自己却一点都没吃。

再进房间，不知何时已经钻进被子里的金在中的样子，
让生气的心也都平息了。真的是个傻瓜，金俊秀的话
好像没错。
把乱掉的头发都归位，在额头上亲了一下。

“在中啊对不起。”

真的很抱歉。
这孩子该怎么办才好。

“在中啊起来。”
“……哦……允浩什么时候回来的？”
“看你睡得太香没叫你。”
“啊真的吗？”

不知急什么，突然从床上起来进了卫生间。
大概是去洗漱，就出来久违地摆了桌子。
说起来在中来了之后好像一次都没亲手做过饭。
这太过分了吗。

“哦！做饭了？”
“嗯，知道你不吃饭。”
“那个……是因为在外面吃了。”

虽然是在外面吃，在家只是学习所以不吃，总之重要的是
早上睡懒觉允浩做了饭，明明千叮咛万嘱咐赚钱了饭之类的
我都会做的，挺抱歉的。

“别傻站着，坐。”
“是。”
“好吃吗？”
“什么时候这么会做饭了？”
“想被骂吗？”
“不不不。”

摇头傻笑，轻轻揉乱头发又吃饭。
吃饭的样子也帅死了，我们允浩倦怠期个屁，郑允浩一个人觉得倦怠期
但我好像不是，依然觉得他是最帅的。
虽然说是30代，看起来更年轻，一起出门甚至有人看成朋友。

对此我也挺伤自尊的。

“在中啊昨天干嘛了趴在桌子上睡，看你看高三的书，
 要重新学习？”
“啊那个？不……不是不是，是要学习。”
“无聊？”
“是啊，感觉脑子越来越僵硬了，想让它变软点。”

软点是什么鬼，即使露出齿缝里漏出的笑声也只是傻笑。
也是，为什么要把脑子变软，像傻瓜一样金在中的语言表达能力也要培养了。

久违的休息日和允浩一整天在一起没能学习。
想偷偷做还是直接说，正想着突然响起的铃声赶紧跑进房里，
是昌珉。

“嗯昌珉啊！”
- 找到位子了。
“哦真的？你真棒！”
- 那请客。
“嗯谢了！”

急忙挂断电话，被后面微妙地看着自己的允浩又吓了一跳。
啊真是吓死我了说着，问什么电话接这么急，开始了疑问。

“因为铃声急啊。”
“你可疑。”
“我？”
“嗯，本来跟我在一起都不接电话的。”
“因为是急……急电！”
“都没确认就接了。”

啊该死的头脑好的郑允浩。
一直注视自己的郑允浩，尴尬地笑了笑说着没有啦，走出房间，
说着随你好像有点生气。

这人意外地小心眼。
叹了口气坐在允浩旁边，依然面无表情地看着搞笑节目像看纪录片一样
毫无感触。

“生气了？”
“没，还好。”

明明生气了还说没有。
就笑了，郑允浩的脸皱了起来，发出了无可奈何的笑声。

“真是因为你。”
“笑啊，这样。”

强行把手指放在他嘴角往上提，虽然尴尬但也露出了笑脸
眼角弯弯地笑，直接吻在了一起。
温柔地舔过牙齿，舌头用力吸吮。然后轻柔时而热烈地
搅乱口腔。

真的，
我的男人真帅。

“但是真的刚才因为什么接那么急。”
“啊郑允浩。”

要是除了这小心眼就好了。

* * *

“你好。”
“是在中学生吗？进来吧。”

其实不是学生。
毕业了，说着尴尬，只是点点头进了房间，
意外地作为男生房间还挺整洁的，想着大概是模范生吧。
那是沈昌珉介绍的，肯定没错，正紧张着，听到门外传来的
脏话直接僵住了。

“啊操为什么家教！”
“贤星啊！”
“啊操真狗。”

粗暴地开门进来，说着喂，无视礼貌直接说平语，尴尬地回头笑，
稍微瑟缩了一下，随即露出嘲笑。操，冷笑也挺清新的，果然有高中生的样子。
像是哭着吃芥末一样跟母亲打了招呼，房间里只剩两个人。

尴尬地一直盯着看，不知道该怎么办低着头，
不知何时用手抬起自己的头更盯着看。

长得锐利个子也高，肯定是被女学生追着跑的小混混无疑。
沈昌珉杀了你，真的！

尴尬地笑笑，又用嘲笑般的笑容看着自己。
然后凑到耳边，甚至吹气。啊起鸡皮疙瘩！！

“干嘛！”
“挺泼辣啊。”
“喂，你崔贤星，你学不学习？”

意外地堂堂正正说话的我的样子，我也喜欢得要死。是啊别怂。
那家伙是学生。那样一起瞪着，突然磨蹭嘴唇。
什么？什么？你在干什么？

慌张得什么都没做，突然从唇缝间钻进来的舌头吓了一跳，
这才用力打了他的肩膀。即便那样也不在意总是想按倒在地上，
咬了舌头这才放开。

“你想死吗？”
“有恋人吗？”
“有，怎样！”
“女的还是男的。”
“……你知道那个干嘛。”
“女的就打，男的就操。”

话倒是说得挺漂亮。
但是打我？
隐隐害怕一言不发，又束缚双手按倒在地上。

“再咬舌头试试，死定了。”
“想死吗！”
“真他妈超出期待啊。”

又在自己嘴唇上磨蹭脸，随后猛地吸了一下脖子，
毫不留情地踢了崔贤星一脚，跑出了房间。
母亲叹着气叫了崔贤星。
大概手里拿着棍子记得。

“沈昌珉杀了你。”

真的杀了你。
眼里冒火，把沈昌珉的名字嚼碎了。

* * *

“郑组长最近恋爱顺利吗？”
“因为加班快疯了，操，欲求不满到位了。”
“疯子。”
“啊，今天打算早点回去。”
“是啊，我们在中最近好吗？”
“我们在中？”

听到我们在中眼里冒火，说着知道了撇撇嘴。
真是郑傻瓜。简称郑出（傻）子。

站起来正要下班，突然响起的铃声接了电话。
大概是沈昌珉。

“好久不见啊。”
- 哥对不起。
“嗯？”
- 我爱你挂了！
“爱……？”

但是电话早就挂了。
为什么突然表白？不像是玩笑，对不起？
啊什么啊，真是金在中沈昌珉组合让我头疼。

看来得赶紧见金在中了。

“金在中。”
“回来了？”
“嗯。”

松开领带回头，允浩看着看眼色的金在中觉得不寻常，
更加注视他。然后眉头皱得死紧。对此僵住的在中问怎么了。

“现在那算话吗？”
“啊？”
“……操，这是谁弄的。”
“什……啊操崔贤星！”
“崔贤星？”
“那个其实那个……哎西。”

看着他脖子上留下的他人的痕迹，直接抓住了金在中的手腕按在沙发上，
转着眼珠不知道该怎么办苦恼的样子。
气没消就那样看着金在中，不知不觉含着泪带着哭腔。

“操……都怪你！”
“什么？”

以为会道歉说对不起，反而理直气壮。
用袖子擦了脸，在中看着允浩。

“交往3年了也有倦怠期，所以要是允浩腻了我怎么办，想着
 啊要是有了职业看起来更有魅力，昌珉这么说的，所以去做家教，变态就
 在脖子上……操，都怪你！”

一句话总结就是，
觉得我觉得他腻了，为了看起来有魅力想找工作，
沈昌珉介绍去做家教，那个做家教的笨蛋弄成这样？

那样说着点点头对允浩说对不起。
听到他的话比起生气反而笑喷了，捧腹大笑，问笑什么啊，红着脸
又大叫。

把金在中猛地抱进怀里。
稀里糊涂推过来的这个身体也好。

“我疯了吗觉得腻了？”
“……说是倦怠期。”
“谁。”
“我。”

真要疯了。
把金在中抱得更紧，感觉环住了腰。
怎么可能腻的人，好不容易得到的我的人。

“我爱你。”
“好久没听到了那话。”
“不常做，害羞嘛。”
“知道。”

真爱你。
金在中真的。

“话说回来沈昌珉这小子。”
“怎么了？”

所以才先道歉的啊。
说对不起，好好收拾你一顿。

只能看着那样露出意味不明笑容的郑允浩。

Fin.需小心轻放