血红的赤香啊，
扼住那咽喉吧。

为了在凄绝的幸福中，
令人战栗地苦恼，
更加紧紧地束缚他吧。

唯有在那令人窒息的绯红之中，
看着支离破碎的你，
我方能展露微笑。

***

**< 轮回 (輪廻) - 序章 >**

Written by Zelos

***

Y大自然科学学院第二实验楼，生物系植物系统学实验室里传来一阵喧闹声。

“明明说好了复学之前就定好来我们这边的！”

嗓音清亮的昌珉正冲着隔壁动物系统学实验室的助教大声嚷嚷。

“就是说啊——允浩哥，在中本来就说好了要来我们这组的。”

俊秀双手抱胸坐在旁边，帮腔说道。而在俊秀身旁，有天正一边点头一边饶有兴味地看着这场闹剧，仿佛乐在其中。

“喂——你们那屋都已经有三个大三学生了。连你们助教都没说什么，你们跟着瞎起什么哄？”

正主金在中明明不在场，这群人却为了他争得不可开交。
事实上，允浩所在的动物系统学实验室遇到了一点麻烦。两名大三的男生突然入伍，导致人员出现了空缺。正当他们打算趁着前年系里的第一名——金在中复学的消息下手抢人时，却遇到了意想不到的伏兵。
那个嗓门很大的昌珉据说是金在中的室友，两人从高中起就形影不离。正因如此，他们之间似乎早就有了口头约定。

允浩原本是去打听在中联系方式的，结果电话号码没要到，反而被劈头盖脸训了一顿，此刻正一脸败相地回到了实验室。

“允浩哥，弄到联系方式了吗？”

迎接一脸郁闷的允浩的，是他疼爱的、硕果仅存的大三组员延宇。
延宇身高一米七出头，不算高大，长相整体偏可爱。他像亲弟弟一样跟在这个比自己大四岁的允浩身后。

“唉，别提了……沈昌珉那家伙大喊大叫，金俊秀在旁边双手抱胸搞火力支援……”

允浩摇着头，回忆起刚才隔壁那场如同战场般的对话。

“看吧，我就说沈昌珉肯定会发飙的。”

延宇似乎和昌珉有些不对付，趁机损了一句。
允浩没把这话放在心上，一屁股坐在椅子上，嘴里念叨着得想别的办法。

“那个金在中前年上过我们导师的课。听说他对‘蜜蜂’相当感兴趣呢~ 哎呀，要是那时候延宇你也听了那门课就好了……”

听到允浩的话，延宇只是笑了笑。
其实延宇除了实验室里的人之外，对其他人并不怎么关心。他性格不算热络，也觉得没必要刻意去搞好关系。所以，金在中进不进实验室，他其实并不太在意。
只是因为允浩想要这个人，他才稍微表现出了一点关注。

“那……教授的电脑里应该有联系方式吧。直接打电话不就行了。”

听到这话，允浩露出一副恍然大悟的傻表情，一把抱住了延宇。

“这小子真聪明——”

允浩拍了拍延宇的背，动作麻利地坐到了电脑前。
允浩那玩笑般的拥抱让延宇脸颊发烫，好在正忙着找号码的允浩并没有看见这一幕。
但如果延宇稍微对系里的人多一点关心，他或许就不会帮允浩找在中的联系方式了。他绝对不会把在中招进这个有他和允浩存在的空间里。

——世上没有偶然。
只有伪装成偶然的必然。

***

**< 轮回 (輪廻) 第一章 - 相遇 >**

***

“延宇、善英、俊赫……今天有新成员加入，咱们聚餐去！哇哈哈哈哈。”

允浩在开学前夕戏剧性地把在中拉进了实验室，此刻心情大好，叉着腰放声大笑。
几周前他试图给在中打电话，结果遭到了昌珉和俊秀的极力阻挠，一次都没通上话。最后允浩不得不借用了教授的力量。教授似乎也对这个系第一名的学生很感兴趣，亲自把在中叫了过来。
于是，这场“在中争夺战”以允浩的胜利告终。虽然事后昌珉、俊秀和有天跑来抗议，但在允浩请了一顿糖醋肉后，反对声也就平息了。

*叩叩——*

“哇~！！！在中前辈~。”

唯一的女生组员善英红着脸，热情地迎接走进来的在中。

“大家好。”

独特的声音传来，略带沙哑却又清澈，十分悦耳。戴着黑框眼镜的在中羞涩地笑着走进了实验室。因为是研究蜜蜂的实验室，到处都摆放着各种昆虫标本，他好奇地环顾了一圈，然后转头看向迎接他的组员们。

“在中啊~终于成了一家人了~。”

想起为了把他弄来而跟隔壁那群笨蛋的一番折腾，允浩激动地一把抱住了他。还不忘假装抹两把眼泪，热情地欢迎着。
就在这一瞬间，就在他们拥抱的背后，突然传来延宇的一声尖叫，所有人的目光瞬间集中过去。

“你！你！……”

延宇脸色惨白，像见了鬼一样指着在中。他死死地瞪着在中，呼吸逐渐急促。旁边的俊赫碰了他一下问怎么了，延宇却突然捂住嘴，开始干呕起来。

“呕——”

这一幕吓坏了允浩，他刚想靠近，延宇却一把推开他，冲向了洗手间。
没吃早饭只喝了的一盒腥气的牛奶顺着食道涌了上来，直到吐出酸水，那股呕吐感才慢慢平息。

“恶心的寄生虫婊子……”

延宇嘴里念叨着意义不明的话，似乎是用尽了力气，瘫坐在地上。他发出了一声虚脱的笑。
为什么自己那么讨厌沈昌珉，为什么看到有天和俊秀心就会痛……
还有，为什么那么不愿意离开郑允浩身边……
多亏了这场令人眼泛泪光的呕吐，他全都明白了。

“呵呵呵……哈啊哈哈……咳咳咳……”

延宇发出了空洞的笑声，像疯了一样笑了好久。

***

“你说去便秘，怎么这么快就回来了~？”

拿着卷纸出去的有天很快就回来了，俊秀一脸疑惑地问道。
有天摇了摇头，从背后抱住俊秀的腰，把脸埋在他的颈窝里嘟囔着：

“老婆——我刚才吓死了。”

俊秀似乎对这种举动习以为常，只是因为痒而笑着，把手覆在有天环在他腰间的手上。然后用带着笑意的声音在他耳边温柔地低语：

“脏死了，滚开——”

虽然言行不一，但这两人就像连体婴一样黏在一起，看来是家常便饭了。
包括昌珉在内的两名研究生对此也早已见怪不怪，只是摇摇头，继续专注于自己的事情。

“给脏兮兮的老公泡杯咖啡吧，老婆。”
“艾希——！你这混蛋！！”

一如既往，他们的肉麻行径以俊秀的粗口和飞踢告终。有天灵活地躲开了那一脚，咯咯直笑。然后打开柜子，拿出纸杯，按人数泡起了咖啡。

“咱们系里好像有个疯子。我在洗手间听到有个人‘呼、哈、哈、哈’地笑了半天……哎哟~真是毛骨悚然。”

有天倒着热水，耸了耸肩。

“是不是中彩票了？”

俊秀在旁边搅拌着咖啡，提出了一种可能性。有天像个傻瓜一样张着嘴，点头附和说有可能。看着这对傻瓜组合，昌珉无奈地笑了。

“昌珉啊，不过话说回来，在中来咱们这屋是不是更好点？”

有天递给昌珉一杯咖啡问道。就在昌珉刚要开口回答时，俊秀提高了声音。

“就是说啊，其实允浩哥人挺好的……但我总觉得那个李延宇有点不对劲。”
“是吧？我也觉得李延宇那个人有点阴森森的……会不会欺负在中啊？”
“有天啊，你也这么想吗？真怕我们善良的在中被关在厕所里挨揍。”
“就是就是，那家伙除了允浩哥，根本不把别人当人看。”
“没错没错。”

明明是问昌珉的问题，这对傻瓜组合却自顾自地讲起了漫才，没完没了。
昌珉看着他们无奈地笑着，但心里对李延宇这个存在感到膈应，却是事实。

***

下课后，在中站在实验室门口犹豫不决，没有进去。
总觉得有些抗拒。

“不进去干嘛呢？”

正准备转身去找昌珉玩的在中被一个人拦住了去路。是延宇。

“那个，我……”

一看到李延宇就会紧张。与其说是紧张，不如说是恐惧……对，更接近恐惧。
第一次进实验室的时候，比起热情的允浩，延宇那冷漠的表情最先映入眼帘。
和他对视的那一刻，感觉耳朵嗡嗡作响。僵硬的身体在叫嚣着让他转身逃跑，但因为被允浩一把抱住，他也无法动弹。

“金在中。”

延宇沉静的声音唤住了他。
这个名字从他嘴里说出来，显得格外陌生。

“我绝不原谅你。”

低语的声音空洞地掠过脑海。在这一瞬间，大脑甚至还没来得及处理延宇这句莫名其妙的话，门就在在中眼前关上了。
对着紧闭的大门，在中感觉到睁大的眼睛一阵刺痛，刚一垂下眼帘，无法理解的情感凝结成泪水，顺着脸颊滑落。
不知缘由、无法停止的眼泪，让在中像被钉在原地一样站着，直到身后允浩抓住了他的肩膀。

“怎么了，出什么事了——”

***

帮教授跑腿回来的允浩看到在中站在实验室门口。他高兴地跑过去抓住在中的肩膀。原本期待看到那双圆圆的眼睛露出惊讶的神色，却看到那双混乱的眼中涌出泪水，允浩顿时感到心口一阵剧痛，痛得无法呼吸。

“怎么了，出什么事了——”

允浩一把将他拉进怀里。如果不这样，感觉他马上就会破碎，马上就会坏掉……
顺从本能，允浩抱住了他。原本以为会一直失魂落魄的在中，在允浩抚摸他头发的瞬间，开始放声大哭。就像迷路的孩子终于见到了妈妈一样，哭得那样伤心。

这孩子身上，有着清冷的月亮的气息。
虽然不知道月亮是否有香气，但如果有的话，大概就是从这孩子身上感觉到的这种吧。

甜蜜、魅惑，却又清冷得令人悲伤……那样的香气……

允浩觉得这个打湿自己肩膀、正在痛哭的孩子莫名的不陌生，抱住他的手臂更加用力了。

***

“……哭完了？”

允浩递给坐在长椅上的在中一杯自动贩卖机的咖啡，问道。哭了好半天的在中这时才感到害羞，深深地低着头，点了点头。允浩噗嗤一笑，坐在他身边。

“个头这么大的大男人，哭得那么伤心干嘛？”

允浩带着一丝戏谑说着，用手掌抚过在中颓丧的后背。
感受到那抚摸，在中缓缓抬起头，和允浩对视，勉强挤出一丝微笑。

“是啊……”

在中把玩着手里的纸杯，自嘲地低语。

也没想什么……只是看到你，就觉得委屈。就是太委屈了。
被你抱在怀里的我，委屈得快要疯掉了……

“啊，你知道今晚聚餐吧？”

看着无精打采的在中实在可怜，允浩故意用快活的语气说道。

“隔壁沈昌珉那家伙和那对傻瓜组合也会来的。”
“嗯——”

听到允浩的话，在中静静地笑着点了点头，表情看起来轻松多了。允浩观察着他的表情，心里暗自庆幸，站起身来。虽然很好奇他为什么哭，但比起那个，看到在中的表情明朗起来更让他高兴。允浩伸了个懒腰，向在中伸出手，示意一起进去。
就在在中的手伸向他的瞬间，一阵喧闹声打断了他们的动作。

“哦？！是在中啊，在中。”
“在中啊啊~金在中~~！！”

正勒着俊秀脖子的有天发现了在中，用手指着他喊道。昌珉挥舞着长手长脚像只大鸟一样朝在中奔来。跟在昌珉身后的有天和俊秀也手舞足蹈地跑了过来。
他们像离散家属重逢一样，抱在一起转圈，蹦蹦跳跳。在一旁看着这群有点疯癫的人，允浩抓住在中的胳膊，把他从那群人里拉了出来。

“连你也要变酸了。”

允浩假装皱着眉，把在中拉到自己身后。也许是因为跳得太久，喘着粗气的在中看着允浩灿烂地笑了。

“酸？刚才说是酸吗？”

随着在中的脱离，队形散乱了，昌珉开始用尖锐的嗓音质问。有天把胳膊搭在昌珉肩上，看着在中，接着乱哄哄地说道：

“哇~在中啊，你们室长说我们变质了~”
“就是说啊。允浩哥，话要说清楚！我们屋里酸的只有有天一个——”
“什么？！金俊秀，你这小子。给我过来——！！”

随着有天的一声大吼，俊秀尖叫着跑开，有天紧随其后，不愧是出了名的傻瓜组合。看着这群精神不正常的家伙，允浩摇了摇头。这时，他看到昌珉突然一脸严肃地盯着在中看，不禁疑惑地望过去。

“你，哭了？”

如果不仔细看根本看不出来，在中的脸很干净。他摇了摇头，抓住了身旁允浩的衣角。允浩的视线在那只拉着自己衣服的手上停留了片刻，然后反手包住了它。

“干嘛？怕我打他不不成？”
“不是，在中的脸……”

昌珉自然地伸出手想去摸在中的眼角，却被允浩的右手挡住了。

只是……不想让别人的手碰到他。

“照顾好那对傻瓜组合，晚上别迟到啊~”

允浩笑着对昌珉说完，拉着在中的手把他拽走了。被自然拉走的在中像平时一样拍了拍昌珉的胳膊，用轻快的语调说晚上见，然后跟着允浩进去了。
看着他们并不陌生的背影，昌珉不知为何皱起了眉头。

莫名地……脑海中浮现出腥红的血色，胃里一阵翻腾——。

***

**< 轮回 (輪廻) 第二章 - 聚餐 >**

***

“真的是真的啦，哥~！”

俊秀借着酒劲，红着脸对允浩大喊。允浩一脸不信地看着俊秀，旁边的在中已经笑得快断气了。

“真的是俊秀跟我去美国的时候看到的啦~”

有天郁闷地干了一杯烧酒，和俊秀对视一眼，两人像受了多大委屈似的一起点头。
看着他们的样子，允浩短促地哼笑一声，总结道：

“所以是说，在美国，朴博士家的动物园里，住着一只不爱吃苹果、马上要继承爵位的伯爵白熊，吃了豆饭之后生了一只白猴子……是这意思？”

面对允浩依然混乱的总结，有天和俊秀把头点得像要折断一样。
允浩无奈地笑着，拍了拍已经笑趴在桌子上的在中的背。善英和俊赫也一边喊着“哥哥们太搞笑了”一边笑得打跌，昌珉也啪啪拍着有天的背狂笑不已。

唯独一个人，李延宇似乎不想融入这傻瓜般的气氛，独自默默地喝着酒。
滚烫的烧酒顺着喉咙滑下，眉头不由自主地皱起。延宇放下酒杯，抬起视线，正好与笑声渐止、正看着这边的昌珉目光相遇。看到昌珉那双若有所思的眼睛，延宇忍不住嗤笑出声。他扬起下巴，垂着眼帘，瞥向了在中。昌珉也顺着他的视线转过头去。

不知从何时起，延宇视线尽头的在中显得那样岌岌可危。
清冷的气息……李延宇……好像要想起什么了……

“我们在前世也这么快乐吗？”

延宇突然冒出的一句话让这群疯癫之人的喧闹瞬间停止了。昌珉的思绪也随之中断。允浩虽然觉得这句话听着别扭，但还是给延宇空了的杯子倒满酒，接话道：

“估计那对傻瓜组合前世是夫妻吧。呵呵——”

允浩轻松的话语让冷下来的气氛稍微缓和了一些，俊秀和有天又开始互指对方是长工，打闹起来。延宇的视线从他们身上移开，落在了正给允浩倒酒的在中身上，毫不掩饰地展露出扭曲的心思。

“金在中以前肯定是个妓生。”

正笑着和在中对视的允浩，视线也随着在中一起落在了延宇身上。
气氛瞬间再次降至冰点。在中受不了延宇那仿佛要刺穿自己的视线，避开了目光。一脸惊愕的昌珉刚想对延宇说什么，延宇又开口了。

“没什么……就是觉得倒酒的样子太适合你了——”

延宇笑得灿烂，话里却满是讥讽。

坐在两人中间的允浩，不知为何看着一言不发喝下一杯酒的在中感到一阵憋闷，随后稍微提高了声音对延宇说道：

“这话听着有点刺耳啊？”

听到这话，延宇耸了耸肩，举起酒杯。像是对着对面的昌珉敬酒一般举了一下，然后轻蔑地哼了一声，一饮而尽。看着这副模样，昌珉把涌上来的火气化作一声短促的叹息，说了声去洗手间便起身离开了。

昌珉把冷水开到最大，往脸上泼了几把。冰冷的水接触到发烫的脸，那股冲到头顶的不快感也稍微平息了一些。

“这到底是什么……”

很混乱。如果仅仅说是对延宇的态度感到生气，现在这种情绪未免太复杂了。
那种不知源头的憋闷感让大脑生疼。越想越觉得压抑。
只是悲伤、疼痛、恐惧……

各种情感混杂着腥甜的血味充满了脑海。

“沈昌珉——”

身后传来冰冷的声音，昌珉猛地回过头。不知何时，延宇正双手抱胸靠在墙上。昌珉莫名地升起一股敌意，用力瞪着他，对方却嗤笑了一声。

“你还是老样子啊，你——”
“你说什么？”

昌珉无法理解延宇这没头没尾的话。但莫名地，延宇这怪异的态度让他感到并不陌生。昌珉觉得面对笑得阴阳怪气的延宇很不舒服，为了离开这里，他打算从延宇身边走过。

“我真心同情……像残废一样的沈昌珉。”

那个阴郁而恶毒的声音钻进昌珉的耳朵，他一把粗暴地揪住了延宇的衣领。

“你这混蛋！”

虽然脑子完全无法理解那句话，但身体似乎明白其中的含义，手上的力道不由加重，*哐*的一声把延宇推到了墙上。延宇背撞在墙上似乎有点痛，微微皱了皱眉，但视线依然没有离开昌珉。他只是将一侧嘴角高高扬起，低声吟诵道：

“我祈祷……那凄凉的月亮，能向你走去。”

延宇神经质地拍开昌珉的手，推开他走了出去。听到那句话的瞬间，昌珉感到一阵剧烈的头痛，抱住了头。脑海中，延宇最后那句话和一个穿着华丽韩服的女人的身影毫无章法地乱窜，那个女人莫名地让人感到熟悉。

虽然是第一次见的人……却有种熟悉的感觉……

当那个女人的声音和延宇的声音重叠在一起时，昌珉再也忍不住涌上来的呕吐感。
越是想要记起那个女人的脸，头痛和恶心就越发剧烈，甚至让他无法思考。
直到把胃里的东西吐了个干净，那种反胃感才平息下来。
昌珉摇摇晃晃地漱了口，看着镜子里脸色苍白的自己。
像是在调整呼吸般慢慢地喘着气，他低声喃喃自语：

“李延宇……你到底知道些什么——”

***

回到家，在中担心地看着一进门就铺床躺下的昌珉。

“是不是哪里不舒服？才喝了几杯酒脸色就这么难看——”
“可能是老了吧。”

昌珉开玩笑地回了一句，抓住了在中抚摸自己脸颊的手。听到这话，在中呵呵地笑了，也在他身边躺了下来。或许也是因为久违地喝了酒，在中有些疲倦地闭上了眼睛。

“在中啊。”

昌珉低声唤道，在中像已经睡着了一样，发出一声“嗯”，勉强算是回答。昌珉拉过在中的手，接着说道：

“我们谈恋爱吧？”

这突如其来的一句话让在中瞬间清醒，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
然后一脚把昌珉踹开。被踢到一边的昌珉看着笑得咯咯响的在中，抓起枕头扔到了在中的脸上。
昌珉似乎有些泄气，又蠕动着身子钻回了被窝。
看着他的样子，在中撑起上半身俯视着他。盯着他的眼睛看了一会儿，在中轻轻地用手抚过他的脸，嘟起嘴凑了过去。

“哎哟~我们昌仔~寂寞了吗？哥哥亲亲你~？”
“昌仔又是什么鬼？！”

昌珉推开凑过来的一脸坏笑的嘴唇喊道。在中依然咯咯笑着，拍了拍背过身去的昌珉的屁股。

“因为延宇吗？”

笑意渐敛，在中问道。昌珉转过身看着他。
七年形影不离的关系，在中怎么会不知道昌珉那句“谈恋爱吧”其实是在问“很辛苦吧”。
在中在昌珉身边平躺下来，继续说道：

“也是，一看见我就吐……还说像妓生……虽然可能会那样想……”
“可能会个屁！！”

听到“妓生”这个词，昌珉的头又开始隐隐作痛，不由得提高了声音。在中无奈地看着激动的昌珉，拍了拍他的肚子，把被子拉上来给他盖到脖子。

“我们昌仔~哥哥只有你了。”
“滚一边去——！！”

在中在他嘴唇上“啾”地亲了一口。
昌珉被在中的突然袭击吓得魂飞魄散，把他推开，在中觉得有趣，在房间里打着滚大笑。昌珉背对着像疯子一样的在中躺下了。

舌头舔过干燥的嘴唇，昌珉的脸突然烧了起来。大概是酒还没醒，被在中那玩笑般的嘴唇碰过的地方滚烫无比。他不自觉地抬手抚摸嘴唇。随着手指的动作，心脏不再听从昌珉的指挥，开始疯狂地跳动。

——我祈祷凄凉的月亮能向你走去。

这句话充满了脑海。昌珉把被子拉过头顶，蜷缩起身体。
生怕这自己都不知道缘由的疯狂心跳声被在中听见，他把自己缩成了一团。

看着蜷成一团哼哼唧唧的昌珉，在中歪了歪头，看了他一会儿，然后将视线移向天花板。
大概是因为笑得太厉害，好像很难睡着了。

月香啊……
充盈我吧。
在毫无意义残存的空壳里
愿你的香气重生……

***

**< 轮回 (輪廻) 第三章 - 我会守护你 >**

纵使历经亿万劫的岁月，
背叛的香气依然残留。
待到所有人都记起那香气之日，
在那肮脏的心脏里，
在那污秽的眼中，
再也无法容纳他的身影，
愿这轮回的锁链就此斩断。

***

“小姐，清醒一点了吗？”

有天在深山里自己的茅草屋中，担心地俯视着躺着的郑判书家的小女儿——诗儿。
华丽的韩服裙摆多处撕裂，白皙的脸颊上有着带血的划痕。

“哥哥，我哥哥呢？”

诗儿不安地环顾着狭窄的房间问道。看着她的样子，有天眼泪一下子涌了上来，用粗糙的手背用力抹了一把眼睛，吸了吸鼻子。

“允浩少爷……他会没事的，别担心。”

有天想起了半夜背着诗儿跑来，急切地托付给他的允浩。听到那话，诗儿轻轻叹了口气，点了点头。郑判书家直到昨天还是掌控国家的权贵。然而权力这东西就是如此，一旦被扣上逆贼的罪名，家族瞬间没落。虽然郑判书和家人们惨遭杀害，但多亏了允浩未婚妻的帮助，两人才勉强保住了性命。

“人生真是塞翁失马，看来是真的。”

也许是因为感到一丝寒意，诗儿稍微拉紧了被子，像是自言自语般低喃。
按照原计划，今天本该是允浩成亲的日子。现在这个时候，原本应该正忙碌地准备婚礼。
诗儿现在身上穿的这件漂亮的韩服，也是为了今天特意准备的。她用手抚摸着裙摆上细腻的刺绣。

“小姐……”

看着她的样子，有天代替她流下了眼泪。他在离她一步远的地方跪下，不停地擦着眼泪，哭出了声。
本来应该成为奴婢的有天之所以能独自住在山上，全靠仁慈的郑判书的人品。年幼的有天因无法偿还死去父亲的债务而哭泣时，反而是他们拿出钱来帮了他，所以对有天来说，郑判书一家始终是恩人。听到他们如此令人惋惜的消息，有天哭得如此伤心也是理所当然的。

“别哭，有天……”

诗儿走过去，抚摸有天的眼角。被她突然的举动吓了一跳，有天猛地抬起头。然后带着未消的哭腔，惊慌地推开了那只手。

“会弄脏小姐您的玉手的。”

有天低下头，往后退了一点。

“我现在既不是皇亲国戚，也不是什么千金小姐了。和你一样了。”

听到她自嘲的话，有天用力摇着头否认。但诗儿只是微笑着，走近有天，用手抚摸他的头发。
曾经是他连看都不敢多看一眼的人。曾经只能独自揪心，偷偷窥视那美丽身姿的人。有天感受着她的抚摸，咽了口唾沫，缓缓抬起头。

“小、小姐！”

原本以为她只是高傲、沉静，此刻她却像个普通的十三岁女孩一样哭泣着。也许这时才切实感受到了自己的处境，放在膝盖上的双手颤抖着，眼泪止不住地流淌。看着她紧紧咬着嘴唇，拼命忍住哭声，只是默默流泪的样子，有天不由自主地伸出手臂抱住了她。紧紧抱住了这个在一瞬间失去了亲人和一切的可怜孩子。

“哭吧，尽情地哭吧。”

随着有天轻拍她瘦弱的肩膀，诗儿就像初次来到世上啼哭的婴儿，像终于开口的哑巴，在有天的怀里吐露出了滚烫的情感。

***

高耸如鲸背的瓦房瞬间被火焰吞噬，官兵们抓捕着家人和亲戚。
我急忙只带着最小的妹妹躲藏起来，却有人拍了我的背。

“允浩少爷，这边。”

我的未婚妻，也是与我家势力相当的世家的长女，李延宇。
顺从我的她，我也并不讨厌。
多亏了她，我和诗儿才捡回了一条命。她告诉了我藏身之处，并说等事态平息后就成亲。我对她点了点头，就这样分别了。

***

允浩抬起沉重的眼皮。陌生却温馨的空间让他感到一丝莫名的亲切。
距离那件事已经过去一周了，允浩仍不敢相信。叹了口气撑起身子，门外传来了声音。

“您醒了吗？我是月香。”

纤细的声音传来，允浩说了声进来。
延宇指点的地方是妓院。按照延宇的说法，只有女人的这里比任何地方都安全，虽然在此藏身，但允浩心里并不踏实。
这个受延宇特别嘱托的名叫月香的孩子，是主要原因。

“没有什么不便之处吧？”

那双大眼睛弯成了漂亮的弧线。允浩不知为何感到一阵眩晕，干咳了一声，把视线移向别处。看到允浩的态度，月香一脸担忧地再次问道。

“是有哪里不舒服吗……”
“不，不是那样……”

允浩把手覆在恭顺的月香手上。月香似乎吓了一跳，肩膀瑟缩了一下，但随即红着脸看着他，羞涩地笑了。

“我看着你，却依然想念你。”

允浩抬起手，抚摸月香温暖的脸颊。指尖触碰到柔软的触感，允浩感到心脏一阵酥麻。月香把手叠在他的手背上，与他对视。

什么都不想去想。只想感受和他在一起的此刻。
月香红润的嘴唇微微张开，允浩像是被牵引般靠了过去。

“允浩少爷……”

名字像呻吟般流出，允浩感到一阵无法忍受的干渴。他像个焦渴的人一样索取着那双唇。舌头扫过丰满的嘴唇，那高傲的嘴唇紧紧闭上了。

允浩没有松开贴合的嘴唇，嘴角微微上扬，解开了月香的衣带。他的手阻止了允浩，但也因此嘴唇微张，允浩顺势强硬地扣住他的后脑，更加紧密地贴合嘴唇。解开衣带的允浩的手急切地探入上衣内。
抚摸到平坦的胸部，允浩口中吐出滚烫的气息。允浩顺着他下颌流淌的粘稠津液一路向下舔舐，在他耳边低语。

“真不敢相信你这贱人竟然是个男人。”

听到这话，月香似乎感到羞耻，红着脸推开了他的胸膛。但不知何时钻进裙子里的手让他的一切努力都化为泡影。这反而更让允浩兴奋。
允浩的手滑过纤细的大腿内侧，他用手捂住了自己的嘴。

“哈啊——”

从紧捂的手缝中漏出娇媚的声音，允浩轻轻啃咬着他的耳朵，吹进滚烫的气息。允浩拉开那只捂嘴的手，在充血红肿的嘴唇上短促地吻了一下。

“你叫什么名字……”
“……金……在中。”

似乎对他的回答很满意，允浩大笑着把他紧紧抱在怀里。轻抚着在中急促起伏的肩膀，允浩用手指擦去了挂在他眼角那滴凄楚的泪水。面对允浩那要把人看穿的眼神，在中把脸埋进了他的怀里。
允浩吻着他梳得整整齐齐的发丝，像自言自语般低喃。

“你是……我的人。”

***

穿着黑色便服、行动利落的昌珉站在在中进屋的门前。
里面传来的细碎说话声和偶尔的淫靡声响仿佛完全听不见，他只是僵直地站在原地。
直到初升的太阳完全挂在中天，在中才从房间里出来。

“晚了吧？”

在中红着脸说道，昌珉摇了摇头，伸手示意他走前面。在中领先一步走着，似乎有些难为情地接着说道。

“本来想快点出来的……但是允浩少爷……那个……”

昌珉静静地看着语无伦次的在中，等他的话音落下，低声吟道。

“你……由我来守护。”

听到昌珉的话，在中猛地停下了脚步。然后睁大眼睛看着面无表情注视着自己的他。
那双深不见底的黑眸仿佛要刺穿自己，在中感到一阵窒息。

昌珉对他别无所求。不奢求他的心，也不奢求他的触碰。
只是永远在他身后注视着他。只看着他的背影。

那是怜悯，是同情，还是所谓的爱情，在中不得而知，但不知从何时起，只要看着昌珉就会感到窒息。心像是被堵住一样闷得慌。

在中长叹一口气抒发心中的郁结，转身重新迈开脚步。
昌珉也保持着一步的距离，跟在他的身后。

虽然卑贱的我无法拥有那凄凉得令人怜惜的月亮……
但那令人眩晕、致命而甜美的香气……我会守护。
我会守护你。

***

**< 轮回 (輪廻) 第四章 - 心脏陷落 >**

***

温暖的阳光下，盛开的樱花如雪般飘落的清晨总是让人心动。
有天抖落发丝上的花瓣，穿上实验服。似乎有什么好事，他哼着歌打开实验室的窗户，拿出了吸尘器。

“哎~我真是太善良了。”

自我表扬了一番，他开始打扫还没人来的实验室。
仅仅是今天心情很好而已。
有天整理着俊秀乱糟糟的书桌，想象着看到整洁书桌会开心的俊秀，咧嘴笑了。

“嗯？”

俊秀的书桌乱得像要把所有的书都摊开一样，有天在整理的时候，发现一张照片轻飘飘地落了下来。看到那张夹在俊秀只要有空就捧着看的植物图鉴里的照片，有天歪了歪头，弯下了腰。

原来那本植物图鉴死活不肯借给别人的原因就是因为这张照片啊……

就在有天拿起照片想要细看的瞬间，一阵哐当巨响传来，保持着尴尬姿势的他转过头去。

“喂！！！”

是俊秀。他满脸通红，虽然脚被中间的桌子绊了一下，还是伸手从有天手里夺过了那张照片。照片被粗暴地揉成一团抓在俊秀手里。这突如其来的举动让有天只会眨巴着眼睛站在原地，俊秀一把从他手里抢过植物图鉴，扔到了自己的桌子上。

“都说了别碰图鉴啊！”

虽然做了好几年的朋友，有天还是第一次看到俊秀大吼大叫。不知道该怎么应对，他用笨拙的声音结结巴巴地辩解道。

“那个……我只是想整理一下书桌……”
“我有让你整理吗？！”

完全没预料到俊秀的反应，有天感到一阵委屈。

我只是想看你笑的样子而已。
我还以为我们的关系已经好到可以不经允许帮你整理书桌了。

有天的委屈很快变成了烦躁。

“对不起啊，卑贱的我居然随便碰了了不起的金俊秀大人的东西。”

有天讥讽着，转过身背对俊秀。那原本大好的心情瞬间跌入谷底。他狠狠地踢了一脚垃圾桶，离俊秀更远了一步。
看到有天激烈的反应，俊秀这时候似乎也感到抱歉了，用稍微缓和的声音叫他。

“有天啊……”
“放心吧，照片我没看见。”

有天微微侧过头，用眼角瞥了他一眼，低声说完便走出了实验室。

***

比平时醒得早一点的在中放弃叫醒昌珉，独自先去了学校。
深吸一口清晨清爽的空气，心情似乎变得清澈起来。嘴角愉悦地上扬，在中加快了去实验室的脚步。

本以为锁着的实验室门不知为何开着。
想着是不是教授早来了，小心翼翼地推门进去，却看到允浩盖着毯子躺在中间的大桌子上。看着如此理所当然地躺在桌上睡觉的他，在中不禁笑出了声。用手捂住快要爆发的笑声，在中走到了他身边。
似乎是熬夜做了实验，看着那张略显憔悴的睡脸，在中心里一阵酸涩。

很累吗……

在中不自觉地伸出手抚摸他的头发。也许是因为柔软的触感，心脏似乎微微一颤。拨开遮住额头的发丝，露出了浓密的眉毛。用拇指顺着眉毛描绘，感受到那毛茸茸的曲线感，嘴角不由自主地露出了微笑。在中的手指滑过眉毛，抚过他高挺的鼻梁。看起来锐利的鼻梁划出柔和的曲线连接到嘴唇。指尖触碰到那嘴唇，感受到了他温暖的体温。那丰厚柔软的触感让在中的手指反复抚摸着他的唇。

“啊。”

就在那一瞬间，在中感到心口一阵剧痛，瘫坐在地。用手掌死死按住那里，疼痛才稍稍缓解。长出一口气抬起头，发现不知何时起身的允浩正一脸担忧地俯视着自己。

“哪里不舒服吗？”

看着允浩的那双眼睛，在中这才想起自己刚才做了什么，脸一下子红了。
然后怨恨地看着自己的手，紧紧握成了拳头。

残留在手上的鲜明触感令人厌恶。
他柔软的发丝，毛茸茸的眉毛和鼻梁，还有那温暖的嘴唇……

心脏再次感到一阵酥麻，心口痛得要死。紧紧咬住嘴唇试图忍住疼痛，那疼痛却刺激了他的泪腺。喘着粗气，不安的大眼睛里充满了泪水，随即扑簌簌地流了下来。允浩从桌子上下来，抓住了瘫坐在地的他的肩膀。

“在中啊，你怎么了？”

听到那温柔的声音，在中推开他的手，逃离了那个地方。

像被牵引般走向他，理所当然地感受着他的我……那一刻不是我。
不可能是依然是我。用那肮脏的手触碰如此温柔的他的人，不可能是依然是我。

*哐啷——*

在中用握紧的拳头狠狠地砸向了洗手间的镜子。伴随着刺耳的声音，碎成几瓣的镜子上溅上了鲜血。支离破碎的血色镜子中的在中，瞪大眼睛怒视着自己。

无法承认。
那个一想到他就嘴角上扬的自己，那个一看到他就本能地伸出手的自己，
那个记着他的感觉的大脑……我无法承认。

“恶心的家伙——”

突如其来的声音让在中猛地转过头。带着轻蔑眼神的延宇正看着在中。
在中垂下流血的手，和他面对面站着。
延宇瞥了一眼他的手，看着那双瞪着自己的眼睛，张开了满含讥笑的嘴。

“果然……金在中和血色很配啊——”

***

允浩坐在桌边，看着在中跑出去的那扇门。
抬起手碰了碰自己的嘴唇，脸颊滚烫。

“在中啊……”

低声唤着他的名字。滚烫的呼吸触碰到正抚摸嘴唇的手指。

当在中开门进来的时候，允浩其实已经醒了。但不知为何不想睁开眼睛，就那样闭着眼。没想到，那只抚过头发的手让允浩为了平复突然像疯了一样跳动的心脏而费尽力气。

那只手似乎不知道允浩的心思，顺着眉毛移动，搔弄着鼻梁，最后停在了嘴唇上。那酥痒的动作让触碰的地方变得滚烫。允浩有点害怕这失控的心脏会不会撕裂胸膛跳出来。随着那只手缓慢的移动，嘴里不知不觉积满了粘稠的唾液，让他无法再闭着眼。就在为了阻止在中的手而睁开眼的瞬间，他突然发出一声短促的喘息，一屁股瘫坐在地。允浩猛地起身，担心地看着正死死按住心口的他。

“哪里不舒服吗？”

听到允浩的话，抬起惊讶眼眸的在中看起来十分慌张。看着他低头看着自己的手紧咬嘴唇的样子，让人心疼。虽然不知道该说什么，但想着必须让看起来不安的他镇定下来，允浩下了桌子。喘着粗气的他在允浩的手碰到肩膀的前一刻流下了眼泪。清澈的结晶沉重地落在地上，允浩抓住了他的肩膀。

“在中啊，你怎么了？”

在中甩开抓住肩膀的那只手，跑了出去。

允浩看着自己的手掌。感觉他的体温似乎还完整地残留在抓过肩膀的手心里。抬起手轻轻按在左胸。也许是因为想更近地感受残留在手上的余温，心脏跳得更疼了。

“镇静点，心脏。”

允浩加重了按压胸口的手的力道，蜷缩起身体喃喃自语。

似乎知道心脏为何会如此要死要活地跳动。
虽然一直装作不知道……但也许其实早就知道了。
几年前第一次见到你的时候，知道你对蜜蜂感兴趣后，我考了研究生。
虽然骗自己说是因为我喜欢蜜蜂……
但这疯狂的心脏似乎并没有被我的谎言欺骗。

就像你走进我们实验室的那天一样，这心脏跳得痛彻心扉……

***

**< 轮回 (輪廻) 第五章 - 痛症 >**

***

俊秀一脸后悔地坐在自己的位子上。被乱扔的植物图鉴让他更加懊悔。慢慢松开紧握的拳头，那张完全皱巴巴的照片让俊秀心痛不已。长叹一口气，紧咬嘴唇，用手将皱成一团的照片抚平。虽然反复抚平了几次，照片却没有恢复原状。弯弯曲曲的折痕毁了整张照片。

“这可是唯一的一张……”

专注于这个动作许久，俊秀在某一瞬间停了下来，趴在了桌子上。
有天那惊慌失措的脸在脑海中挥之不去。

“该死的金俊秀。”

对自己咒骂着，俊秀抬起头，小心翼翼地把照片重新夹回书里。

那张承载着俊秀初恋的珍贵照片，是某天去他家玩时偷偷拿走的，
那是儿时某个夏日里笑得灿烂的朴有天……

对不起，有天啊。
因为想哪怕作为朋友也要留在你身边才那样做的。因为不想被发现我的心意才那样做的。
因为害怕背叛你坚信的友情。
害怕我对你的真心会让你离我而去，害怕得要死。

俊秀长出一口气，手指无意识地反复摩挲着书角。
就在这重复的动作让大脑变得空白时，俊秀口袋里的手机嗡嗡震动起来。

是研究生学长的号码……

慢吞吞地翻开手机贴在耳边，听到里面爆发出的急切声音，俊秀猛地踢开椅子冲了出去。

——俊秀啊，有天出车祸了！

***

“哦！俊秀啊，你去哪……”

刚走进学院大厅的昌珉向着从实验室急匆匆跑出来的俊秀举起手。
但俊秀像有什么急事一样，看都没看昌珉一眼，一脸失魂落魄地跑了过去。
昌珉看着俊秀迅速远去的背影，歪了歪头，转身走向实验室。
无意中转头看向洗手间方向，看到了延宇的背影。昌珉眯起眼睛，正要越过他的肩膀往里看，却见一张熟悉的脸推开他的肩膀走了出来。

“在中啊……”

没想到——或许也是意料之中——在中从那里出来，昌珉惊讶地叫了他一声。
在中脸上带着前所未有的冷漠，回头看了一眼身后的延宇，想要无视昌珉走过去。
昌珉抓住了从身边经过的在中的胳膊。

“怎么了？……诶？喂！”

抓住他左臂的瞬间，看到他微微皱眉，昌珉的视线往下移去。没有止住的鲜红血液正以缓慢的速度滴落在地板上。昌珉颤抖的手不敢去碰那伤口，只能在伤口周围抚摸着，擦拭着血迹。

“行了，没事。”

在中抽出被昌珉抓住的手，冷淡地吐出一句。这种时候昌珉的亲切让他一点也不觉得开心。现在他只想一个人待着。

“哎哟，沈昌珉你都要哭了吧——？”

延宇站在在中身后，歪着头看着昌珉讥讽道。昌珉冲过去揪住他的衣领吼道。

“你这混蛋，是你吧？是你干的吧？！”
“……少在那搞笑了。”

延宇嗤笑一声，抬手粗暴地推开了昌珉的手。然后慢慢走到在中身边，像在他耳边低语般喃喃道。

“跟你倒是挺配的，那个傻子。”

听到延宇的话，在中用力握紧拳头，死死咬住嘴唇。真想给这张嘴里吐出侮辱性言语的脸来上一拳，但不知为何心脏剧烈颤抖，连看他一眼都觉得困难。因为用力握拳，手上的伤口裂开，滴落在地上的血滴变大了。延宇看了看地上晕开的血迹和在中的手，带着情绪撞了一下他的肩膀，走了出去。
看着这一幕的昌珉抓住在中的肩膀，担心地包住他流血的手。

“怎么搞成这样的，嗯？”

听到这担心的语气，在中突然觉得胸口发闷。堵得慌的感觉让他透不过气，甚至有点烦躁。从他手里抽出手，短促地说了一句。

“别管我。”

比想象中还要冷漠得多的声音，不仅让昌珉，连说出这话的在中自己都有点慌张。觉得对担心自己而靠近的他太过分了，在中抬起头看着他。

“昌珉啊，那个……”
“你，手怎么了？！！！”

听到吵闹声来到走廊的允浩看到在中的手，冲过来大喊，盖过了他的声音。推开站在在中身边的昌珉，允浩抓住了他的手。
他把在中的手塞进自己的衬衫里，紧紧握住。那强烈的压迫感让在中闭上了眼睛。看着鲜血渗透了他的衬衫，允浩依然没有松劲。

“不行，得去医院。”

允浩依然紧握着渗血的那只手，拉着他走。在钟一边说着没事，一边试图用力抽出手，抬头看了看面无表情站着的昌珉。允浩看到在中的视线投向昌珉，突然感到心里一阵火起。神经质地松开抓住在中的手，允浩提高了声音。

“名义上是搞实验的人，手搞成这样还说没事，像话吗？！不知道手有多重要才这样吗？！”

面对允浩这震彻走廊的突然怒吼，在中肩膀瑟缩了一下，低下了头。

很委屈。就是……很委屈。

昌珉看着不知所措的在中，比起刚才对自己冷言冷语时，心里更加不好受。

“哥，别这样……”

允浩听到昌珉的声音，“呼——”地叹了口气，再次拉起在中的手。在中这次顺从地被允浩拉着，脚步拖沓地跟着走了。看着垂头丧气被允浩拉走的在中的背影，昌珉不知为何发出了一声干笑。

“哈，哈哈哈……”

昌珉看着沾在自己手上凝固的鲜红血液。血红的赤香刺激着嗅觉，心口一阵刺痛。充满视野的暗红血液仿佛变成匕首在剜着他的心脏，精神变得恍惚起来。突然，一股令人眩晕的清冷香气混合着血腥味扑鼻而来，昌珉感到一阵剧烈的头痛。

到底是什么啊，这该死的感觉——。

***

允浩打开了副驾驶的车门。在中抱着满是鲜血的手看着允浩，允浩扬了扬下巴示意他上车。在中带着不情愿的动作坐进了车里，等他坐好，允浩关上了门。快步坐进驾驶座的允浩急忙发动了车子。

“对不起，哥。”

在钟用极度畏缩的声音说着，深深低下了头。

比起手上的刺痛，那震彻走廊的声音让他更痛。想起那神经质地松开手的感觉，他用力握住了血迹干涸的手。

允浩瞥了他一眼，长长地叹了口气。抬起放在手刹上的手，覆在了他的手上。

“不疼吗？”

允浩的手一碰到，在中又感到心口一阵剧痛。

奇怪的是，只要他的手一碰到，心口就会痛得想流泪。

咬住嘴唇勉强忍住要爆发的呻吟，屏住呼吸然后慢慢吐出。但这剧烈的疼痛丝毫没有好转的迹象，反而更加折磨着在中。虽然用力咬嘴唇咬到出血，但最终涌上来的疼痛化作凝结的泪珠，滴落在覆在自己手上的允浩的手背上。落在允浩手背上的泪水与干涸的血迹混合，泛着红光，顺着他的手指流了下来。

“你很痛吗？”

正在开车的允浩感觉到手背上流过滚烫的东西，惊讶地看着他。
在中一边摇头，一边眼泪却流个不停，允浩抬起手抚摸他的脸颊。

在中的脸颊上晕开了泪水和血迹。苍白的脸颊上鲜红的泪痕让允浩的心脏疯狂跳动。就像刚才早上那样，允浩的心脏为了撕裂血肉跳出来而剧烈搏动。大脑回忆起抚摸自己脸庞的那只手，不断刺激着允浩的心脏，无法控制这跳动的允浩从在中的脸颊收回手，捂住了自己的嘴。

如果不捂住吐出滚烫气息的嘴，怕会侮辱了这个一无所知的孩子，允浩转过头不再看他。

那只想顺着苍白脸颊上晕开的鲜红泪痕，沿着纤细的颈线和衬衫间若隐若现的锁骨移动的手，真想剁掉。不想被发现这吞咽着粘稠口水、吐着热气的丑陋欲望。

被那高傲的赤香包围，允浩感到精神眩晕，好几次差点松开方向盘。越是打开窗户想赶走那赤香，那清冷的香气就越发浓烈，允浩不得不握紧方向盘，拼尽全力以此抓住模糊的神志。

——我看着你，却依然想念你。

在恍惚的精神中，一个清晰的声音传来。允浩转头看向在中。
不是那个不知何时止住哭泣正看着窗外的他的声音。仿佛是自己的声音，但这略带独特语调的熟悉声音，直到他们到达医院为止，一直折磨着允浩。

***

**< 轮回 (輪廻) 第六章 - 含血 >**

***

俊秀跌跌撞撞地冲进了急诊室。一边查看着流血痛苦的众多病患，一边寻找熟悉的面孔。看到坐在角落床上坐着的有天，俊秀拨开拥挤的人群跑了过去。

“哦，俊秀啊……呃。”

有天发现了他并举起手，俊秀却一把抱住了有天的头。因为跑得太急胸口剧烈起伏，但他依然紧得让人窒息地抱着他。愣了一会儿的有天也抬起手抱住他的腰，拍了拍。

“伤得很重吗！”

有天刚拍了两下背，俊秀就抓住他的肩膀大喊着检查他的身体。
有天噗嗤一笑，用手指了指自己的腿。

“怎么搞的！！！！”

俊秀抚摸着打了绿色石膏的有天的腿，宣泄着激动的情绪。有天淡淡地解释说，坐车出校门的时候为了躲避突然窜出来的小狗，撞到了大树上。还一边说着其他地方都没事，奇怪的是只有脚背骨裂了，一边嘻嘻哈哈地笑。这时才松了一口气的俊秀一屁股瘫坐在地上。

“听说是车祸……因为太抱歉了……呜……太好了……对不起，对不起……”

俊秀语无伦次地说着，用手背擦着红红的眼眶。有天把手放在瘫坐在地的他的头上，俊秀抬起含泪的眼睛看着有天。有天咧嘴一笑，把双臂向前伸直。俊秀从地上站起来，把手臂穿过他的腋下，稍微弯下腰，把额头抵在他的肩膀上。

“让你担心了，对不起——”

俊秀听到耳边沉静落下的有天的声音，抱着他背的手臂更加用力了。

这样善良的你，这样令人怀念的朴有天……我不想失去。
只要能留在你身边，哪怕我的心变得支离破碎也无所谓。
哪怕要一辈子伪装成友情不被发现地活下去。
只要能留在你身边……

***

允浩在在中接受治疗的时候一直待在医院外面。白皙皮肤上的鲜红血液让允浩感到难受。长呼一口气，掏出口袋里的烟叼了一根。
点上火深吸一口，嘴里充满了浮云般辛辣的烟雾。随着朦胧的尼古丁在体内循环，有些麻木的指尖似乎放松了一些。屏住呼吸片刻，从唇缝中挤出的烟雾随着“呼”的一声长长地吐出。

看着烟雾消散在温暖的春日阳光中，允浩再次把烟叼在嘴里。允浩看着夹着烟的手指。看到上面原封不动沾着的在中的血，嘴里发苦。
把还没抽到一半的烟扔到了地上。然后顺着自己手背上清晰残留的血色泪痕，抬起另一只手抚摸。感到一丝酥痒，允浩苦笑了一声。

郑允浩，你到底在干什么啊……

允浩摇摇头，又去掏口袋找烟。

“哥……”

手上缠着厚厚绷带的在中在不远处叫他。允浩把烟放回口袋，向他走去。

“怎么说？没事吧？”

允浩查看着缠着绷带的手问道，在中把大眼睛眯成一条缝，点了点头。看着他的样子，允浩也跟着笑了，一起点了点头。
在中很感激不问为难问题的允浩。就像上次哭的时候一样，这次也没有问为什么手会受伤，这让他很感激，于是在中笑得更加灿烂了。

“谢谢你，哥——”

听到这话，允浩揉乱了他的头发，大笑着说这有什么好谢的。

别那样笑。我会疯的……

允浩抬手按住剧烈跳动的心脏，背对着他走在前面。深深吸气，再长长呼出，平复了混乱的情绪后上了车。
发动车子，看着他系安全带的样子，允浩看到他脸颊上依然残留的红色泪痕，拿出了湿纸巾。

“等一下……”

面对突然伸过来的允浩的手，在中紧紧闭上了眼睛。就在以为冰凉的东西要碰到脸颊时，却感到一阵温柔的抚摸。那奇妙的感觉让在中的眼睛闭得更紧了。

心口再次酸痛起来。但这次没有剧痛，只是全身无力，心脏跳得酥麻。在中感到脸颊滚烫。
脸上的血应该都擦干净了……那温柔的抚摸却还在继续。

他无法睁开眼睛。

允浩看着缩着肩膀闭着眼任由自己抚摸脸颊的在中，感到神智开始模糊。松开拿着湿纸巾的手……把自己的手掌贴在了他发红的脸颊上。

睫毛微微颤抖，但他依然闭着眼睛。本能地，允浩的拇指抚过了那血色的嘴唇。随着那动作惊险颤动的睫毛彻底夺走了允浩的理智。当允浩慢慢靠近他的嘴唇时，血色的嘴唇微微张开，滚烫的气息触碰到允浩的唇。允浩咽下粘稠的口水，一口含住了那令人眩晕的血色。双手捧住他的脸拉向自己，紧绷的肩膀稍微放松了些。允浩抬起一只手，温柔地抚摸他的后背。随着那动作，在中的下巴微微后仰，他的嘴唇与允浩的更加深入地贴合。紧闭的在中的嘴唇张开，允浩轻轻扫过他的齿列。把似乎因窒息而想稍微退开的在中的头按住，紧紧贴合。自然地撬开嘴唇，触碰到他柔软的舌头，允浩的津液便顺着两人嘴唇的缝隙沿着在中的下颌流下。允浩用拇指擦拭着他的下巴，继续戏弄着他僵硬不动的舌头。

意识似乎变得恍惚，在中抬起没有缠绷带的手抓皱了他的衬衫。随着那动作，允浩的手推高他的衬衫，抚摸着光滑的腹部。带着滚烫体温滑过腹部的手，从他的侧腰开始，摸到了像伤疤一样一直延伸到肚脐的肉。

当允浩的手反复抚摸那里时，在中睁开了眼睛，用力推开了他。
在中用手掌擦着泛着光泽的嘴唇，明显地颤抖着手，拉下了被推上去的衬衫。

“啊，对不起。”

突然被推开的允浩咬着嘴唇，紧紧握住了那只摸过他腹部的手。
允浩在摸到那伤疤的瞬间，悲伤的赤香也占据了脑海，心口痛得令人悲伤。在那疼痛中，模糊的神智才清醒过来，意识到了接吻的状况。

“哈啊——”

在中强忍着涌上来的厌恶的泪水，用颤抖的手捂住了嘴。

无法原谅那个等待他嘴唇的自己。那个随着他抚摸后背而仰起头的自己令人作呕。与此同时，抓皱他衬衫的自己那下贱的手部动作让他想死。这具对他产生反应的低贱肉体令人恶心。

当他的手触碰到那个生来就有的伤疤时，全身的神经细胞都僵硬了，唤醒了模糊的神智。
害怕他温柔的抚摸。那让人无法控制颤抖的温暖让他恐惧。

不能再靠近了……
包裹全身的莫名恐惧感，还有无法控制颤抖的身体……都在这么说着。

允浩向着蜷缩成一团的在中伸出手。
只是看着太可怜了，想温暖地拥抱他的肩膀。但在手触碰到他颤抖的肩膀之前，听到那流露出的艰难声音，允浩不得不收回了手。

“别碰……我的身体。”

***

**< 轮回 (輪廻) 第七章 - ……描绘 >**

赤月盛开之时，
你的目光若停留于此，
便似拥有了一切，却又一无所有。
黑暗啊。
吞噬那赤月吧，别让他看见。

***

“怎么了，小姐？”

有天转头看向正托着下巴静静看着自己劈柴、表情不知为何有些不自在的诗儿。
面对有天的提问，她动了动嘴唇，最终还是摇了摇头。
看着她这样，有天似乎想到了什么，急忙跑进了厨房。

“有天，去哪？”

诗儿探出头问道，却只听到一声“稍等一下”，他在厨房里忙活起来。她轻叹一口气，重新托着下巴，看着飞到狭窄院子里的小鸟啄食散落的谷粒。等到看小鸟忙碌的动作变得有些无聊时，有天把湿手在裤子上擦着，从厨房走了出来。

“小姐——请来这边。”

有天一脸天真地笑着招手，诗儿起身走向他。往厨房里一看，她只能张着嘴站在原地。热气腾腾的厨房中央，一个大概到腰部那么高的大木桶映入了诗儿模糊的眼帘。

“不知道会不会太烫。”

有天羞涩地笑着，把她引向那个装满热水的桶。这细心的关怀让诗儿心头一热，眼泪在眼眶里打转。感激读懂了她没好意思说出口的想洗澡的心思的有天，甚至想哭。她定定地抬头看着他，有天挠着后脑勺红了脸。

“谢谢你，有天。”

与绽放笑容说话的诗儿对上视线，有天不知所措地跑出了厨房。然后在厨房门口挂上帘子，背对着坐在了前面。

“我就在这里寸步不离地守着小姐，请别担心。”

诗儿看着那让人安心的宽阔后背，静静地脱下衣服，踩着有天放好的木块进了桶里。温暖的水触碰到脚尖，感觉很好。一边哗啦哗啦地撩着水，诗儿一边静静地看着他。看着那个真的一动不动坐着的背影，她感到眼眶发热。

“有天……你不会离开我吧？”

听到她带着湿气的声音，有天的肩膀震动了一下。传来她柔弱而浓重的悲伤，他的鼻尖也酸了。深吸一口气，抬头望着湛蓝的天空。喉咙痛楚地咽下了滚烫的东西。经历了丧亲之痛的她那恳切的心情原原本本地传达过来，有天的心口一阵酸麻。

“无论何时，无论何时……我都会在这个位置守护小姐的。”

***

高耸如鲸背的瓦房瞬间被火焰吞噬，官兵们抓捕着家人和亲戚。
我急忙只带着最小的妹妹躲藏起来，却有人拍了我的背。

“允浩少爷，这边。”

我的未婚妻，也是与我家势力相当的世家的长女，李延宇。
顺从我的她，我也并不讨厌。
多亏了她，我和诗儿才捡回了一条命。她告诉了我藏身之处，并说等事态平息后就成亲。我对她点了点头，就这样分别了。

***

在（月香）正在往白皙的脸上扑粉。对着镜子里映出的明亮皮肤感到满意，拿出了唇脂，用手指抹了一下嘴唇。想起允浩那强硬贴上来的嘴唇，嘴角不自觉地上扬。但随即摇了摇头。

这不是我这种贱人可以觊觎的人……

在沾了一点唇脂，为了画唇凑近了镜子。

“看来是在想我啊。”

被突如其来的声音吓了一跳抬起头，允浩不知何时大步走到了在身边。在急忙起身让出位子，低下头行礼。允浩看着被推到一边的化妆品，向着脸泛红晕垂下视线的在伸出手，捏住了他的下巴。抬起他尖尖的下巴，紧张的在的眼睛慌乱地四处游移，令人眩晕。允浩轻笑一声，抬起拇指，用娴熟的手法抚摸着他的嘴唇。那酥痒的触感让不知所措的眼睛看向了允浩。

允浩慢慢靠近，轻轻贴上了嘴唇。令人肉麻的摩擦声让在的脸更红了，允浩捧住那张脸，吐出滚烫的气息。

“淫荡的丫头……”

听到这充满讽刺的话，在紧张地缩起肩膀，睁大眼睛看着他。允浩一边嘴角微微上扬笑了笑，然后粗暴地拉过他的头发，撞上了嘴唇。粘稠的津液和嘴唇贴合，伴随着湿润的声音，因为粗暴的动作，好不容易梳好的头发乱了。在无计可施，只能努力配合他的动作。只是抓着他的衣角，当舌头伸进来时就张开嘴接纳。在浓烈的动作下，在感觉身体越来越无力，只能抓紧那衣角，用力到颤抖地支撑着。允浩瞥了一眼那只手，上扬着贴合的嘴角，用舌头扫过在红肿的嘴唇。似乎因为喘不过气，在的肩膀起伏着，微张的唇间吐出热气。允浩看着闭着眼艰难喘息的在，立起牙齿轻轻啃咬他的下唇。像戏弄般细细啃咬那丰满的嘴唇，突然用力咬了一口。

“呃——”

突如其来的动作让在离开了他。被咬破的下唇流出了鲜血。感到羞耻的在刚想用手擦嘴，允浩的手先一步擦去了那血迹。在用不解的表情看着允浩。允浩露出一丝微笑，用拇指顺着在的嘴唇描绘。缓慢地描绘着那色气红肿的嘴唇，血红的赤香随之而来。

“你的血色……让我疯狂。”

允浩一口含住了那渗血的嘴唇。舌尖尝到了腥甜的血味。

***

诗儿张着嘴仰头看着树上。

“小姐，请退后——”

摇摇晃晃挂在树上的有天对站在下面的诗儿喊道。确认她退后了，摇动指尖勾住的树枝，伴随着噼里啪啦的声音，栗子球掉落下来。
诗儿看着散落在地上的栗子球，脸上绽放出灿烂的笑容走了过去。

“啊！……”

急切地去抓栗子球的她，只是呆呆地看着被刺扎破微微渗血的手指。听到她的声音，大吃一惊的有天急忙从树上下来跑到她身边。诗儿向跑过来的有天伸出手，看着他。
有天想都没想，直接把那根手指含进了嘴里。舌尖尝到了微苦的血味。

“那个……有、有天……”

手指被那柔软滚烫的感觉弄得痒痒的，心情变得有些奇怪，她红了脸。有天把她的手指从嘴里拿出来，撕下了自己衣服内衬的布条。

“只是被栗子刺扎了一下而已……”

看着他用布条把自己的手指缠得紧紧的，诗儿一脸为难地看着他。有天看都没看她一眼，只是专注于那个动作，开口说道。

“别受伤，小姐你是我的全部啊……”

有天给她紧紧绑好手指，背过身去开始剥栗子。诗儿静静地看着他不知为何显得落寞的背影，站起身走向他。

“有天……”
“别过来，会受伤的。”

面对她的呼唤，有天头也不回地回答，诗儿又走近了一步。抬起白皙纤细的手放在那让人安心的背上。通过手掌传来的他的体温，让心里感到温暖。有天感受到她的触碰，停下了忙碌的手，僵硬着身体只是睁大了眼睛。
咽下紧张的干涩口水，不知所措的有天在诗儿接下来的动作中闭上了眼睛。

本以为只会停留在背上的那只手穿过他的腰，抱住了有天的肚子。诗儿把脸埋在他的背上深吸一口气，那让人心潮澎湃的他的气息充满了鼻腔。诗儿稍微加重了抱他的手臂的力道，张开嘴，声音在他的背上共鸣。

“对我来说……你也全部。”

有天听到这略带湿气的声音，把手小心翼翼地叠在环在自己身上的她的手背上。慢慢转过头看着她，诗儿也缓缓抬起头与他对视。

有天完全转过身面对她，用手擦拭发红的眼眶。滚烫的泪水顺着手流下，有天一把将她紧紧抱在怀里。抱着她更加消瘦的肩膀，她抬起手轻拍他的背。有天手臂用力，更紧地抱住了她。

为了让这个柔弱的人不再流泪……我会守护。
为了让这个美丽纯真的人不再痛苦……我会守护。

有天在她耳边低声低语。

“……我爱你。”

***

铺满落叶的幽静散步道上，穿着便服的允浩和身着红色华丽韩服的在中并肩走着。在中似乎很久没有这样悠闲地散步了，心情很好，看着五彩斑斓的落叶，脸上满是笑意。
静静看着他的允浩，把一片像他一样红色的落叶递给了他。

“喜欢吗……”

接过落叶，在中红着脸点了点头。允浩轻笑一声继续走着，在中把那落叶珍重地揣进怀里，跟在他身后。

看着他，心就会跳动。
身为男儿身却沦为妓生，在坎坷的命运中恨不得去死，却只能苟延残喘地活着的在中。
活着也不像是活着，流淌着热血的心脏逐渐冰冷。
对这样的在中来说，允浩的存在是生命的意义和理由。看着他，心脏就会滚烫地跳动。

“在中啊……”

允浩低声吟诵着，向在中伸出手。看着在中只是静静地看着那只手，允浩直接抓住了他的手。面对这举动，在中睁大眼睛看着允浩，允浩灿烂地笑着，轻轻拉着那只手迈开了脚步。
在中因那温暖柔和的触感而感到心安，眼睛弯成好看的弧度，心情愉悦地被他牵引着。

连上天都遗忘的我的名字，
震动着您的声带被吐露于世时的那份喜悦……

那清冷的眼眸，
向着我温暖弯起时的那份心潮澎湃……

您大概不知道吧……

在永恒中思念的您啊……

……我爱您。

***

**< 轮回 (輪廻) 第八章 - 否认 >**

令人眼泪汪汪的期中考试结束了，终于迎来了生物系最大的活动——长期采集。
在大约80名学生在江原道的某座山上解开行囊，正忙着准备为期3天4夜的采集。

“那个……俊、俊秀啊……”

因为恢复比预想的慢，有天依然打着石膏，拄着拐杖来到了采集地。看着还要帮有天拿行李而哼哧哼哧的俊秀，有天担心地伸出手。

“你敢碰行李试试。”

俊秀开玩笑地咆哮着，艰难地背起了自己的包和他的包。看着勉强背着两个包，摇摇晃晃、下盘不稳的俊秀，有天“噗”地笑出了声。然后轻轻摇摇头，拄着拐杖跟在他身后。

“一大早喝酒了？”

看不下去的昌珉接过俊秀的一个包。看着背着并不怎么重的包独自像醉汉一样晃来晃去的那个样子很搞笑，昌珉哼哼地笑了。俊秀瞪了他一眼，撇了撇嘴，但因为手轻了心情变好，脸上浮现出笑意。

“不过……在中呢？”

环顾昌珉四周也没看到在中，俊秀疑惑地问道。

“在中出什么事了吗？最近完全看不见人影……”
“就是……实验室有点忙吧。”

听到有天的话，昌珉给出了形式上的回答，只是笑了笑。有天和俊秀也机械地点点头，没再多问。

确实，从那天——洗手间的镜子被打碎的那天——之后，在中就变得有点不一样了。本来话就不多，但最近安静得连他的声音都很难听到。人多的地方连脸都不露，就连住在一起的昌珉也除了睡觉的时候几乎见不到他，在中确实有什么变了。但他并没有发脾气或者生气，昌珉也只能静静地观察着。

***

独自上楼回到房间的在中正看着窗外开心的三个人。最近很难和他们混在一起。预感自己会毁了他们的幸福。在中习惯性地用留有伤疤的手背抚摸自己的嘴唇。

“我绝不原谅你。”

在中皱起眉头，回头看向站在身后看着自己的延宇。初见时的类似恐惧的害怕，不知何时变成了烦躁。

“我到底有什么需要你原谅的？”

面对在中神经质的反应，面无表情站着的延宇嗤笑了一声，然后向后仰着身子爆发出一阵大笑。笑得眼泪都快出来的他笑了好久，最后带着嘴角残留的讥讽，向在中开口道。

“以后你会知道的。”
“如果……是因为允浩哥的话，我……”

面对总是说着莫名其妙的话的延宇，在中急忙抛出这句话抓住了重点。他觉得格外追随允浩的延宇可能会对自己产生恶感。听到在中的话，延宇收敛了脸上的笑意，瞪了他一会儿。被那气势压倒的在中说话含糊起来，延宇却紧紧逼近他，踮起脚尖，在毫无防备的嘴唇上轻轻啄了一下。极其短暂掠过的嘴唇让在中没能做出任何反应。延宇对着睁大眼睛看着自己的在中，用充满轻蔑的语调低声吟道。

“喜欢男人的……不是我，是你。”

延宇用手掌粗暴地擦着自己的嘴唇，像示威一样往地上吐了口唾沫。在中虽然因为屈辱感而全身颤抖，却不知该从何处、如何反应，只能眼底充血地瞪着站在面前的延宇。延宇用嘲笑承受着那视线，听到外面有人上楼的声音，耸了耸肩走了出去。

“呕——”

看着关上的门，在中再也忍不住涌上来的呕吐感，冲进了洗手间。在那期间进来的孩子们解开行李的时间里，直到把顺着食道涌上来的酸水全部吐干净，在中的呕吐才停止。

“在中啊，你！”

打开紧闭的浴室门的昌珉看到像坏掉的人偶一样瘫在地上的在中，本能地抱住了他。无力地微微挣扎的他感受到昌珉的气息，抱住他的背开始委屈地哭泣。

“昌珉啊……呜……不是我吧？……不是吧？……吸……不是那样的吧？”

拍着重复同样的话吐露委屈泪水的在中，昌珉也不知为何感到悲伤。害怕突然某个瞬间变得脆弱的他……就这样崩溃。昌珉把他抱在怀里，在他平静下来之前一直抚摸着他的背。

“是啊……不是……你不是……”

听着昌珉的声音，在中最终放开了指缝间艰难抓住的神智。

我……不可能是娼妓——。

***

有天看着日落西山依然没睁开眼的在中。抚摸他憔悴的脸庞，手上传来粗糙的感觉。有天叹了口气站起来。拖着瘸腿站在窗边往下看，去山上采集的人们正回来。眯起眼睛稍微探出身子扫视人群，看到一个男人的手猛地举起，然后夸张地挥舞起来。

“呵，那个傻瓜。”

有天也同样激烈地挥手回应，那人似乎更兴奋了，把采集的植物交给一个个子高的男人，干脆把双臂举过头顶疯狂挥舞。

“呵呵呵……要疯了。”

有天招手让他快点过来，他拨开人群跑了起来。下盘不稳的他好几次差点摔倒，最终还是第一个进了宿舍。哐当一声进屋的他，像几十年没见的离散家属一样激动地扑进有天怀里。

“想死你了。”
“我们俊秀~，就那么想老公？”
“嗯嗯！！”

两人大笑着坐下。在如此吵闹的情况下依然像死了一样躺着的在中被俊秀担心地看着。

“他……一直这样吗？”

有天叹着气点了点头。是不是该去医院啊……正嘟囔着的有天突然看向打开的门。像是像俊秀一样跑回来的，喘着粗气的允浩走进了房间。

“允浩哥——”
“在中怎么了？”

允浩虽然问了，但似乎并不期待回答，只是紧贴着在中坐下，用微微颤抖的手抚摸他的脸。
缓慢地，指尖从额头经过眼皮，在粗糙的脸颊上停留片刻。然后那手指绕过嘴角，再次抚过另一边的脸颊，回到了最初开始的额头。
就像抚摸随时可能破碎的玻璃人偶一样，像盲人用手观看事物一样，那样小心翼翼地感受着在中的脸。

看到允浩的举动，有天和俊秀悄悄地退出了房间。
当他们走出房间，允浩低声唤着他的名字。

“在中啊……”

从一开始就不陌生的名字……无论叫多少次都心潮澎湃的名字……
奇怪的是，只要面对他，那令人窒息的渺远香气就让我心动。心脏处于兴奋状态，视线固定在他血色的嘴唇上。本能地伸出手……触碰到手的那感觉令人想哭般怀念。就像很久……很久以前曾经感受过一次那样熟悉的触感，不断赶走我的理智，用那令人眩晕的致命香气诱惑着我。
那一刻，充满了粗糙血色的他，我抬起手温柔地抚摸他的脸颊。
想永远沉醉在这甜蜜的空间里……

“……！……”

沉醉在恍惚长梦中的在中，因突然靠近的滚烫潮湿的感觉而睁开了眼。模糊神智的温柔抚摸正扫过脸颊，感觉到了那永远不想睁眼看到的贴合的嘴唇。

在中用力推开了他。

“你在干什么？！”

在中用晃动的眼睛看着他，吐出沙哑的声音。慌张的允浩不知该怎么回答，只是看着他的眼睛。在压得人喘不过气的沉重沉默中，在中掀开被子站了起来。面对在中突然的动作，允浩鲁莽地抓住了他的手。看着在中用怨恨的眼神回头看自己，允浩勉强张开粘连的嘴唇，让他转过身来。

“我有话要说。”

听到这话，在中面对面站着。然后努力直视他的眼睛。在中握紧拳头，努力不表现出开始微微颤抖的身体。眼睛用力，咽下干涩的口水，等待着他的话。

“我……喜欢你。真的……喜欢。”

允浩红着脸抓住了他的手。看着带着复杂表情注视着自己的在中嘴唇动了动，允浩等待着他的回答。在中看着稍微满怀期待的他的脸，狠下心来。

“……我就当没听过。”

清冷的声音传到允浩耳边，盛在他手里的在中的体温也瞬间流逝。
允浩带着空虚的表情，将走出房间的他的背影映入眼帘。虽然自我安慰那是无法被接受的心意，但看着那逐渐模糊的背影，心好痛。
听着无情关上的门声，忍住的眼泪啪嗒一声流了下来。

**< 轮回 (輪廻) 第九章 - 谢谢 >**

“不管怎么看……允浩哥都有点不对劲吧？”

晚饭后，俊秀坐在宿舍附近僻静的长椅上，仰望着星空，对身边的有天说道。
有天虽然点了点头，却没接话。俊秀觉得气氛有些尴尬，便收回视线，重新看向夜空。看着仿佛要倾泻而下的繁星，心情也渐渐平静下来。
正当俊秀伸出手指，在空中虚画着自己认识的星座连线时，有天的声音响起了。

“我有件事骗了你。”

俊秀一脸疑惑地看向深坐在长椅里的有天。周围光线昏暗，看不清他的表情，但他似乎在笑。俊秀静静地注视着他，等待着下文。
沉默片刻后，有天艰难地再次开口。

“夹在植物图鉴里的那张照片……我看见了。”

“什么？”

俊秀脑中一片空白。这突如其来的一句话让他措手不及，连最蹩脚的借口都想不出来。慌乱之下，他只想逃离这里，于是猛地站了起来。

“俊秀啊。”

有天急切地抓住了他的手腕，俊秀只好重新坐下。他低着头，等待着有天的反应。嘴唇干涩得厉害，他不时伸出舌头舔舐。
等了许久，有天依然一言不发。
最终打破这尴尬沉默的是俊秀。

“对不起。是我偷偷拿的……那个……其实……”

有天静静地看着语无伦次的俊秀，伸手握住了他的手。俊秀惊讶地抬起头。有天已经凑得很近，呼吸都快要拂上他的脸颊。

俊秀只是惊慌地眨着眼睛，有天的脸庞却越靠越近。当温热的气息掠过唇瓣，俊秀紧紧闭上了双眼。
有天温柔地抚摸着缩起肩膀、紧闭双眼的俊秀，随后，嘴唇贴了上去。湿润而温暖的唇瓣羞涩地相贴，又分开。
俊秀惊讶地睁大眼睛，看着有天。

“我爱你，金俊秀。”

虽然是很老套的表白，但对俊秀来说，此刻就像做梦一样。他害怕只要稍微动一下或走神，眼前这如幻影般的他就会消失。俊秀只能不停地吞咽着口水，紧紧攥着放在膝盖上的手，努力不让自己从梦中醒来。
直到手心渗出汗水，眼前的人动了动，抓起俊秀的手贴在了自己的脸颊上。

“无论何时……无论何时……只要是你手能触及的地方，我都会守护你。”

有天那轻柔的声音在耳边低语，俊秀眼眶一热。手掌被他的体温浸润，那些不合时宜却又汹涌而出的情感让俊秀死死咬住了下唇。

是因为独自煎熬的漫长时光太委屈，还是因为他甜蜜的声音太幸福，又或者……是因为那句仿佛很久很久以前就听过的承诺太亲切……
俊秀再也无法控制内心深处涌上的情感。

他用眩晕般颤动的目光注视着有天，最终垂下了眼帘。
摇摇欲坠的泪水随之滴落在俊秀放在膝盖的手背上。一旦决堤，泪水便有了重量，不顾俊秀的意愿，接连不断地打湿他的手背。

看着低头抽泣的俊秀，有天的心也像被揪紧了一样痛。他轻轻把俊秀的头揽过来，另一只手臂环住他的背。顺势靠过来的俊秀，在他的胸口哭湿了一大片。有天也轻喘着气，温柔地抚摸着他的发丝。

“太晚才明白，对不起……”

***

一大早，在中便独自一人爬上了山路。手里拿着捕虫网正在采集昆虫的他，发现了一只停在花朵上的漂亮蜜蜂。刚要捕捉，那蜜蜂“嗡”地一声飞走了，在中只能望着它飞走的方向发呆。
但很快，他在远处又看见了那只蜜蜂，于是便跟着它往山上爬。为了追寻飞入荒野的蜜蜂踪迹，他在没有路的山林里穿梭，身上被划出好几道口子，这才停下来环顾四周。

“是不是走太深了……”

因为走进了没有路的深山，四周景色极其陌生，根本不知道自己身在何处。
蜜蜂跟丢了，路好像也迷失了，在中开始感到不安。因为走得太急，额头的汗水顺着下巴滴落。他用手背擦了擦下巴，掏出手机。

[无服务]

屏幕上那无情的字样无论怎么变换位置都没有消失。在中只好把手机放回口袋，想起“山中迷路寻溪流”的话，开始寻找水声。
肚子渐渐饿了，当正午的太阳开始西斜时，在中的耳边终于传来了令人欣喜的声音。

那是蜜蜂振翅的嗡嗡声。

这声音比找到下山的路更让他高兴，在中面露喜色，四处张望。
一个小小的蜂巢映入眼帘，在中咽了口兴奋的唾沫，慢慢靠近，先拿出数码相机拍了几张照片。不知是幸还是不幸，那个蜂巢里的蜜蜂似乎并不多。

在中努力平复着狂跳的心脏，缓缓靠近。
就在这小心翼翼又危险的瞬间，在中的脚被突出的树根绊了一下，整个人向前扑去。
偏偏，他的身体结结实实地撞在了挂着蜂巢的那棵树上。身体的疼痛是次要的。
虽然数量不多，但几十只愤怒的蜜蜂瞬间从蜂巢里涌出，直扑在中而来。

“快跑！！！！”

原本只是惊恐地看着蜜蜂扑来的在中，被这声尖叫般的怒吼吓了一跳，这才开始狂奔。他盲目地朝着声音传来的方向跑去，声音的主人将外套罩在在中的头上，揽着他的肩膀一起奔跑。

在视线被遮挡的状态下，在中只能依靠那只紧紧护着他的手臂奔跑。就在他感觉脚下一空的瞬间，伴随着“扑通”一声清脆的声响，大量的水灌进了嘴里。
在中拼命挣扎着想要浮出水面，却因为紧紧抱着他的那个人，在水里几乎窒息。已经喝了不少水的在中，意识逐渐模糊。

就在以为自己要这样死去的一刹那，一股强大的力量托起了在中的身体，在那人的拉扯下，沉重的身躯被拖出了水面。

“咳咳——”

一上岸，在中就趴在地上开始呕吐积水。那人一直拍着他的背，直到他把鼻腔和嘴里的水完全吐出来。虽然眼睛刺痛、鼻子酸涩、胃里翻江倒海，难受得要死，但那种劫后余生的感觉和此刻轻拍背部的手让他心安，吐完之后便瘫软地躺下了。
长出一口气，直到现在才转头去确认那人的脸，却听见一声让心脏瞬间冰凉的怒吼。

“你想死吗？疯了吗？！！！”

“……允浩哥。”

在中半撑起身体，惊讶地看着同样浑身湿透、狼狈不堪的允浩。看着他因为愤怒而瞪圆的双眼，在中无言以对。

“一点准备都没有，为什么一个人去招惹蜂巢？！！你是存心想急死我吗！！！！！”

看着吼声震动山林的允浩，只是睁大眼睛看着他的在中，莫名感到一阵委屈。
虽然对昨晚无视了他的心意、今天却还要来找自己的允浩感到抱歉，但这大吼大叫的样子更让他觉得难过。

“我死不死的，关哥什么事？”

之所以会说出这么带刺的话，或许是因为对自己刚才还期待着那个温暖怀抱的失望吧。在中转过头，查看着手臂上的划痕和被蜜蜂蛰的痕迹。

他没有勇气回头看允浩的表情。

耳边传来一阵没有言语、只有急促喘息的声音，让在中很是心烦。他无意义地揉搓着手臂，却因为那呼吸声而紧张地吞咽着干涩的口水。
正想着哪怕他再吼几句也好时，伴随着一阵窸窣声，允浩站了起来，用沙哑的声音吸引了在中的视线。

“走吧，下山给你处理伤口。”

看着那显得无比渺小的背影，在中心里一痛。他艰难地站起来，对着那个背影，稍微提高了声音，带着些许迟疑开了口。

“……我无法接受你的心意。我们……本不该相遇的。”

“……”

“虽然如此……还是谢谢你喜欢我。”

允浩静静地站着，将那略带湿润的声音收入沉闷的胸膛。
因为他没有无视自己的心意，哪怕是客套话也说了谢谢，所以心里稍微没那么悲凉了。

允浩勉强挤出一丝微笑，为了让身后的人看见，点了点头。然后屏住呼吸，率先迈开了步子。允浩用手抹去不争气流下的眼泪，为了不让自己显得狼狈，为了不让他感到不便，努力装作轻快地走着。

在中看着他逐渐远去的背影，紧紧咬着牙关，咽下了即将爆发的哭声。
直到距离拉开到他听不见自己的声音时，才终于迈开脚步，用悲伤的声音平静地低语。

“……谢谢你，认出了我这个贱人。”

**< 轮回 (輪廻) 第十章 - 对我来说，你是全部（上） >**

你心若盈满赤月，
指尖便残留赤香。
若无法拥有，
便以我的全部将其毁灭。

***

“小姐，绝对不能出来。”

有天急切地低语，安抚着瑟瑟发抖的诗儿。
漆黑的夜里，在离茅屋稍远、仅容一人藏身的岩缝中，有天让诗儿坐下，并把一块黑布盖在她头上。诗儿抓住想起身的有天的手腕，摇了摇头，有天轻笑一声，将她拥入怀中。

“别担心。小姐由我来守护。”

用低沉的声音快速说完，有天没给诗儿再次抓住他的机会，起身向远处跑去。诗儿紧贴着岩石，只能抬眼追随着有天奔跑的背影。
脚踩落叶的碎裂声被刻意放大，原本在茅屋周围徘徊的火把迅速朝着有天奔跑的方向移动。

不知官府是如何得知的，十几名官兵闯入了他们的茅屋。幸好他们正准备去附近的溪谷沐浴，诗儿才得以藏身于这岩缝之中。

诗儿感到呼吸困难，全身发冷，从指尖到脚尖都在发麻。
她紧紧攥着头顶的黑布，抬起逐渐模糊的双眼，注视着那些乱舞的火把。金属划破夜空的悚然声响掠过耳畔，人们的喊叫和惨叫声让她想要就这样失去意识。但她紧咬着嘴唇，不断眨眼挤出模糊视线的泪水，握紧拳头死死按住心脏，视线一刻也不敢离开那些火把。

那群急促移动的人再次回到茅屋周围停留了片刻，似乎放弃了搜寻，慢慢向山下走去。直到他们完全消失，诗儿才小心翼翼地从岩缝中站起。
也许是因为保持一个姿势太久，又或者是被袭遍全身的恶劣预感所压迫……诗儿几次跌坐又爬起，向着茅屋挪动脚步。

“有天……”

她踏入他们的领地，低声呼唤那个名字。
那令人不想适应的死寂如此陌生。诗儿用手掌用力按着剧痛的心脏，缓缓环顾并不宽敞的院子。

“……呃！”

诗儿睁大眼睛，捂住嘴瘫坐在地。
原本闲适的鸟儿啄食着散落谷粒的温馨庭院，已不再是和平的空间。那仿佛还在燃烧般滚烫的赤红血色，顺着瘫坐的诗儿的裙摆缓缓浸染上来。
顺着那染满双手的血迹移动视线，一个熟悉的男人躺在那里。
那双没能闭上的眼睛失去了光彩，染成了红色，脸上覆盖的腥红赤色让人几乎认不出他，但他无疑是她最熟悉的人。

“有……有天……”

诗儿像爬行一般顺着血迹来到他身边。抬起沾满鲜血的手抚摸他的脸，指尖传来冰冷的触感。

“啊……啊啊……”

诗儿想说什么，但冲破喉咙的只有一声单调的“啊——”。
那如呻吟般爆发的声音，在她没有意识到的情况下，不断从唇间溢出。

她合上了他的双眼。颤抖的手掌触碰到他微痒的睫毛，无法忍受的情感让她那呻吟般的声音稍微大了一些。她用手梳理着他凝结着血块的头发，慢慢向他靠近。她滚烫却不平稳的气息喷洒出来，微微吹动了他的发丝。

脸贴上那本该依然柔软的脸颊，心口却像被匕首刺入、千刀万剐般疼痛。温暖的面容上传来异样的冰冷，她流下滚烫的泪水，试图推开那刺鼻的血腥赤香。她稍微抬起头面对着他，用手擦拭被自己泪水打湿的他的脸颊。随着手的动作，血迹晕开，变得模糊，她便一遍又一遍，虔诚地擦拭着他的脸。

就这样抚摸了他许久，某个瞬间她停下了动作，伸出手指扫过他失去生气的嘴唇。指尖触碰到那粗糙的感觉，滚烫的情感再次翻涌，打湿了那凄凉的唇。

诗儿缓缓垂下眼帘，将那份情感强压下去，然后慢慢靠近，传递着自己的体温。含着血腥味的眼泪顺着凄楚相贴的嘴唇流了进去，那酸涩的感觉让诗儿向他吹入了滚烫的气息。慢慢分开嘴唇再次凝视他，看着有天比刚才安详了些许的表情，诗儿微微弯起眼睛，用手缓缓描绘着那个可爱的他。

“对我来说……你就是全部。”

***

仪式。这简直像是一场神圣的仪式。

“月香……我致命的……所有物……金在中……”

允浩撑着手臂侧躺在平躺的在中身边，在他耳边低语。粘稠而滚烫的气息触碰到在中的耳朵，他静静地睁开了眼。但很快，允浩有些冰冷的手又合上了他的眼。冰冷的手指在眼皮上缓慢摩挲，微妙的感觉让在中缩起了肩膀。
当他的手指轻挠在中的睫毛时，在中感到身体一阵燥热。

那令人焦躁的抚摸让在中眉头紧锁，紧闭双眼，允浩便彻底松开手，重新躺回他身边。在中疑惑地睁眼回头看他，允浩却像已经睡着了一样平静地闭着眼。在中坐立不安，因为他那玩笑般的抚摸而燥热的身体让他感到自责，又有些悲哀。在中背对着他躺下。这具在几天内就习惯了他、甚至等待着他的身体，让他觉得下贱。

“我想珍惜你。”

允浩用沉静的声音说着，帮在中拉上了瘦削肩膀上的被子。在中再次转过身面对他。当在中伸出手时，这次换允浩闭上了眼。拨开他的发丝，露出了浓密的眉毛。
用拇指顺着眉毛描绘，那毛茸茸的感觉让他嘴角微微上扬。在中的手滑过眼皮，扫过高挺的鼻梁，触碰到了那性感的嘴唇。滚烫柔软的触感让他心情愉悦，忍不住反复抚摸。随着在中的动作，允浩的嘴角也随之微微勾起。

允浩依然闭着眼，抓住了那只在自己唇上作乱的手。对着停在唇中央的在中的手指，他伸出舌头轻舔了一下，那手指便像等待已久般被吸入了他的口中。
立起牙齿轻咬着手指，舌头灵活地搅动，直到手指变得湿漉漉的。

“嗯……”

从在中紧咬的唇缝中漏出这色气的声音，允浩把他的手指从嘴里拿出来，一把拉过他，激烈地吻了上去。牙齿碰撞的尴尬声响和彼此津液交融的粘稠杂音，让在中只能胸膛起伏，急促地喘息。

允浩滚烫的手指沿着下颌线，顺着色颈线滑下，用力按住了喉结。
压迫脖颈的手劲让在中感到呼吸困难，刚想推开压着嘴唇的他，贴合的嘴唇却恶作剧般卷起，鲜红的舌头深深顶入了喉咙深处。
这行为让在中头晕目眩，眼前发黑，原本推着他胸膛的手无力地垂落在地。直到这时，压迫他的力量才松懈下来。

“哈啊——”

嘴唇一恢复自由，在中就爆发出一阵剧烈的喘息。睁着充血含泪的圆眼睛，抬头看向本以为会深情注视自己的他。但这怎么回事，允浩并没有在看他。
他正带着些许慌张的神色，注视着某处。

顺着允浩的视线，那张带着下流喜悦的脸转过去，映入在中眼帘的，是一脸惊愕地看着他的延宇。

**< 轮回 (輪廻) 第十一章 - 对我来说，你是全部（下） >**

缘分……
越想挣脱，便勒得越紧的套索。
在死后依然纠缠的缘分陷阱里，
终将低语永恒。

***

诗儿进屋拿出了有天的衣服。用黑布将衣服包好系在腰间，扶起了躺在血泊中的有天。握住他曾经柔软的手，全身掠过一阵酥麻，诗儿这才意识到他已经僵硬得像木头一样。她咬紧嘴唇，将他背了起来。勉强撑住发软的膝盖，她迈出了一步。随着缓慢的步伐，有天无力的双脚在地上拖行，发出“滋啦”的声音，在那凄凉的路上留下一道血痕，跟随着他们。

她一刻不停地背着他爬到了茅屋附近的瀑布。俯视着倾泻而下的瀑布水流，她将有天平放在宽阔的岩石上。

“……守护了我，你幸福吗……”

诗儿用不紧不慢、平静的手法脱下了他被血浸透的衣服。解开腰间的布包，拿出干净的衣服，细致地为他穿上。用带来的布沾了水，仔细地擦拭他的手和脸，诗儿微微露出了笑容。

我喜欢那个连看都不敢看我一眼、只会脸红的你。
喜欢那个总是守在我身边安慰我的你。
喜欢那个拥有温暖怀抱和在我耳边低语沉稳声音的你。
喜欢那个抚摸我的背、用强壮手臂将我拉近的你……
我都喜欢。

——小姐是我的全部啊……
——小姐由我来守护……

耳边嗡嗡作响的有天的声音刺激着诗儿的泪腺。她稍微扶起躺着的他，让他枕在自己的膝盖上。鼻尖抵着他的额头，那涌来的寒气让心里发凉。
她紧紧抓着他，脚蹬着地面，惊险地坐在悬崖边，俯视着令人眩晕的瀑布。令人胆寒的轰鸣声和白色的水雾给了紧抓有天衣角的诗儿力量。

她抬头仰望逐渐亮起的天空，吐出一口白气。
带着坚定的意志紧闭双唇，抱着有天脖子的手臂加大了力度。然后背对着伴随巨响的瀑布，闭上了眼睛。
下一刻，诗儿的嘴角似乎勾起了一抹幸福的微笑……
随即，他们就像原本就不存在一样，消失在了这个世界上。

“下辈子……换我来守护你。”

***

在中拢好衣襟，撑起了身子。原本散发着甜腻体香的淫靡空间瞬间变得冰冷。
他不敢直视延宇，低着头微微颤抖。允浩也只是沉默地看着她。延宇脸上惊愕的表情很快伪装成平静，看都没看在中一眼，对着允浩急促地说道。

“请快点躲避。”

不需要多言。延宇这句话让冰冷的空间弥漫起紧张感。在中急忙起身，帮允浩穿衣服。静静看着这一幕的延宇在允浩收拾好后，叫来了自己带来的两名武士护送他。

“那——……”

在允浩匆忙走出房门的背后，在中伸出了手，允浩转身回来，将他拥入怀中。像是要把他揉碎般紧紧抱住，温柔地抚摸了两下他的后背。

“我一定会回来的。”

听着沉稳地落在耳边的声音，在中点点头催促允浩离开。允浩依依不舍地在他唇上短促一吻，跟着武士躲避去了。只能呆呆望着他离去房门的在中，耳边传来了锋利如刃的声音。

“恶心的寄生虫婊子——”

惊讶地抬头转过脸，看到依然姿态优雅站在那里的延宇。在中再次避开了视线。不管怎么说，延宇是允浩的未婚妻，而自己是受她特别嘱托的身份。

“一见到男人就解开衣带扑上去，果然婊子就是婊子。”

带着杀气盯着在中的延宇，一侧嘴角微微上扬。

“延宇小姐，我爱允浩少……”
“闭嘴！”

在中的话还没说完，延宇扬起手狠狠扇了他一巴掌。鲜红的掌印让他惊讶，刚把偏向一边的脸慢慢转回来，那只恶毒的手掌又制造了两声清脆的声响。似乎是口腔被打破了，舌尖尝到了腥咸的血味。

“那个名字不是你这种贱人可以随便叫的。”

在中死死咬住下唇，拼命忍住想要决堤的情感。
越是这样越觉得自己悲惨，委屈的眼泪啪嗒啪嗒掉在地上。

“你们现在在干什么！”

察觉到房内异常安静而进来看情况的昌珉，看到脸颊红肿流着泪站在延宇面前的在中，大喊着挡在了他面前。延宇见昌珉护着他，退后两步，面无表情地看着他们。昌珉在身后抓住在中的手，怒视延宇，她却嗤笑出声。

“怎么……想打我吗……”

含着嘲讽的嘴唇说着话，刚才护送允浩的那两名武士走到了延宇身边。
昌珉直觉地意识到情况不对。
责怪自己没带剑出来，握着在中的手更加用力了。

“那位在的话，就没法杀你们了。”

延宇这含着血腥味的话音刚落，武士们便拔出剑冲向昌珉。昌珉把在中推到房间角落，动作敏捷地从一名武士腰间夺过剑鞘。
虽然勉强挡住了飞来的攻击，但房间狭窄，身后还有在中。

某一瞬间，一名武士的剑噗地刺入了昌珉的腰部，随着剑被拔出，昌珉腰间的皮肉翻卷，鲜血狂涌。紧绷的弦开始倾斜。

躲在昌珉身后的在中进退两难，只能看着那狂涌的鲜血。昌珉徒手抓住了刺向在中的剑。因为用力抓住一把剑，昌珉的动作瞬间停滞，另一名武士没有错过这个机会，深深刺入了昌珉的腹部。

昌珉吸了一口气，屏住呼吸，用力拉过刺入手掌深处的剑，那名武士向后摔倒，手中空空如也。昌珉紧紧抓住插在腹部的那把剑，用自己夺来的剑，毫不留情地刺入了面前那人的胸膛。瞬间被夺剑又失去同伴的那名武士一脸惊恐地看着昌珉，昌珉眼口流着黑红的血，就这样向前栽倒。

“昌珉啊！！！！”

在中冲过去抱起他，颤抖的眼睛微微睁开，勉强挤出一丝类似微笑的表情。
颤抖的手抚摸他的脸，昌珉流血的嘴唇微微上扬，动了动。
在中把耳朵贴近他的嘴边，听到了那微弱得如同即将断线的呼吸声。

“……对不起。”

没能守护你到最后……真的对不起。

留下这句话，昌珉在在中的怀里彻底瘫软了下去。
就在在中痛哭着想要抱紧昌珉的那一刻，沾血的锋利剑尖停在了在中的眼前。

“这是在干什么……”

幸存的那名武士拔出插在同伴身上的剑指向在中，就在这瞬间，躲在附近庵堂的允浩用自己的短刀挡住了那把剑。因为感觉不对劲而折返的允浩，面对这血腥气弥漫的房间感到一阵眩晕。因为允浩的突然出现，武士退后了一步，趁着这个空隙，允浩低头看向仿佛失了魂的在中。

“有没有哪里受伤……”

在中努力掩饰着瑟瑟发抖的身体，反射性地点了点头。允浩看着昌珉凄惨的样子咋舌，然后将视线转向那名武士。那武士看着紧贴墙壁紧张站着的延宇和杀气腾腾瞪着自己的允浩，慢慢后退，然后慌忙逃离了那里。

允浩见他消失，把短刀扔在地上，瞪了一眼贴墙站着的延宇，然后在在中面前屈膝。
将浑身颤抖、几乎被昌珉的血淋透的他拥入怀中，轻拍着背。但似乎是因为依然躺在膝盖上的昌珉让他无法回神，即便在允浩怀里，在中的颤抖也没有平息。
允浩用手擦去溅在在中脸上的血，对可怜的他低声耳语。

“这孩子的尸身，我会收敛的。”

看着默默守护在中的他，允浩也心痛不已，只能咽下滚烫的泪水。就在他把昌珉平放在离在中稍远的地方的瞬间，背后感觉到一股森然的杀气，允浩急忙回头。

“不行——！！！！”

不知何时捡起地上短刀的延宇冲向了刚要起身的在中。伴随着允浩的喊声，延宇手中的短刀划开了在中的肚子。将深深刺入肚脐附近的刀用力向侧腰推去，延宇的手上同时传来了某种东西被缠绕和爽利切开的感觉。

瞬间裂开的腹部开始把血块啪嗒啪嗒地倾泻在地上，允浩冲向栽倒的在中，抱住了他。令人心疼地喘息着的在中，用那双充满血色而模糊的眼睛看着抱住自己的允浩，举起已经被昌珉的血湿透的手，抚摸允浩的脸颊。

允浩只能紧闭双唇，护住他的肩膀。怕一开口爆发出的哭声会让他更痛。允浩抱紧像得了伤寒一样瑟瑟发抖的在中，为了将他的样子印入眼帘，努力对焦模糊的视线。
在中用尽最后的力气卷起嘴唇，把手伸进怀里拿出了什么。

那是像他一样红色的落叶……

“下辈子也……一定要……认……出……我……”

在像他一样的血红赤香中，在中就这样闭上了眼睛。按着喷血腹部的手无力地垂落在地，允浩眼中清澈的结晶落在他的脸颊上，晕开了血迹。

“郑允浩……”

在混乱的呜咽中，听到那清晰传来的干枯声音，允浩抬起头。
手里拿着沾满在中鲜血短刀的延宇，正瞪大眼睛看着他。允浩不想对她发火。因为所有人都变得如此不幸，归根结底是因为自己……

用稍微带着怜悯的眼神看着她，延宇将短刀举到脖子附近，露出了无比幸福的微笑。仿佛不知道眼泪正从眼中止不住地流淌，脸上洋溢着幸福的笑容。

“现在我终于在您的眼里了……”

如果您更狠心一点就好了……
既然无法相爱，哪怕作为恨意留在您心里也好……
无情的您却用怜悯看着我……

延宇在允浩还没反应过来之前，用力将水平举起的短刀插进了脖子。
伴随着噗嗤一声鲜血飞溅的声音，那把强力刺入的刀割开了她纤细的脖颈，她像坍塌一般倒在了原地。

“哈……哈哈……”

在这充满让人疯狂的血红赤香的空间里，允浩被令人头脑昏沉的血腥味熏醉，发出了一声干笑。他像被什么附身一样，摇摇晃晃地走出去，从正在烧火的灶膛里取出了火种。木材燃烧的呛人烟味似乎反而让神智清醒了一些。

允浩拿着火，重新走进了那凄惨的房间。
经过可怜的昌珉，经过可悲的延宇，坐在了有着绝美血色的在中身边。
允浩把手里的火随手扔在散落书本的地方，抱着仿佛睡着般死去的在中躺下了。

“哗——”地一下烧着书本的火苗窜上了屏风，变得一发不可收拾。很快火势蔓延到了最近的延宇脚边，散发出烧焦皮肉的恐怖气味，瞬间吞噬了整个房子。

允浩更加用力地抱紧怀里的在中，在耳边低声低语。

“我的心脏会记得你——”

**< 轮回 (輪廻) 第十二章 - 回家 >**

昌珉抬头看着逐渐变暗的天空，在外面焦急地踱步。早上独自去采集的在中失去了联系，听了这话跟出去的允浩也没有回来。

“早知道我就跟去了……”

责怪自己早上因为帮教授忙而没能跟去，视线投向远处的山。
在中也不是小孩子，是成年男子，而且为了抓昆虫翻山越岭也不是一两年了，本来不用太担心的，但昌珉还是迈着不安的步子在一个区间里来回走动。

“残废东西——”

听到这句制止他不安步伐的冷漠声音，昌珉回过头。不知何时出来的延宇，正带着和声音一样冷漠的脸向昌珉走来。嘴里骂着“该死的家伙”，昌珉收回视线重新看向山那边。

“在等金在中吗？”

延宇站在昌珉身边，抬头看着他问道。昌珉没有看延宇，皱着眉短促地“呼——”了一口气。

“我……只要一看到你就想疯，拜托你滚开——”

面对昌珉带刺的声音，延宇耸了耸肩，却依然双手抱胸站在他身边。
昌珉嘟囔着“该死的家伙”，往旁边退了一步。延宇瞥了一眼后退的昌珉，露出一丝苦涩的微笑开口道。

“即便如此，凄凉的月亮也不会看你。就像我一样……”

昌珉很想对说着莫名其妙话的延宇吼回去，但莫名觉得她很可怜，便闭上了嘴。虽然无法理解延宇的话，但总是感到心痛。

这该死的家伙……到底想跟我说什么啊……

“哦？是允浩哥。”

听到延宇惊喜的声音，一直死盯着她后脑勺的昌珉急忙转过视线。
看到远处两个人保持着一点距离走了过来。昌珉一阵高兴，越过延宇快步向他们走去。

“在中啊，你怎么搞的？”

看到疲惫不堪的在中无力地笑了笑，昌珉握着他的手开始从头到脚检查有没有受伤。
允浩看了这情景一会儿，走向慢慢走来的延宇。

“是迷路了吗？”

延宇走向一脸疲惫的允浩，允浩只是笑了笑。

“给在中……手臂上涂点药吧。”

允浩拍了拍延宇的肩膀，回头看了看在中。延宇瞪了一眼把视线从自己身上移向那边的允浩，等视线重新回到自己身上时，急忙卷起嘴角。

“哥得先涂药才行。在中啊——你也快过来——”

延宇拉着允浩的手，用快活的声音招呼在中。在中像眯眼一样尴尬地笑着点了点头，昌珉露出无语的微笑，轻轻摇了摇头。

***

“啊，在中回来了。”

在房间里往窗外看的俊秀，对坐在地板上摊开植物的有天说道。

“嗯……是迷路了吧？”

有天只是点点头，精心整理着俊秀采集来的植物。俊秀静静地看着他，然后悄悄地紧挨着他坐下。即使俊秀紧挨着坐下看着自己，有天也没有看他一眼，只是忙碌地动着手。就这样过了几分钟……努力整理的有天似乎再也忍不住笑意，嘴角抽动起来。

“想笑就笑吧！！”
“噗哈哈哈哈——”

本来是好奇静静紧挨着自己坐下、死盯着侧脸看的俊秀到底能看多久，所以故意装作不知道，好不容易才忍住笑，结果被这一声吼，把手里的植物一扔，大笑起来。
俊秀红着脸看着笑出眼泪的有天，神经质地站了起来。

“算了！不干了！！！”

有天一边咯咯笑着一边拉住要站起来的俊秀。俊秀娇嗔地白了他一眼，装作无奈地重新坐下。

“咳咳……我们俊秀~想跟我干什么啊？说什么不干了~~”

看着一脸坏笑凑过来的有天，俊秀脸更红了，推开他避开了视线。

“走开，肉麻死了——”

有天的呼吸贴近脸颊，俊秀稍微推开了他。这样握着他的手，近距离看着他，还没有什么实感。感觉像是睁眼就会醒的梦，俊秀轻咬下唇。

“俊秀啊……”

有天用稍微沉静下来的声音叫着俊秀，手掌贴上了他的脸颊。温暖的体温传到手掌，有天卷起嘴角慢慢向他靠近。虽然稍稍垂下的视线固定在地板上，但不规则眨动的眼睛和缩起的肩膀显示出他的紧张。
用拇指轻轻扫过那紧张过度的嘴唇，俊秀紧闭下唇，咽了口干涩的唾沫。

“金俊秀……”

有天用柔和的声音再次叫了他的名字。俊秀像被那声音牵引般抬起头。
彼此的视线在空中交汇，俊秀自然地闭上了眼睛。有天的呼吸挠着俊秀的脸颊，高挺的鼻子碰到脸颊，随后，湿润的嘴唇轻轻压在了他的唇上。

温暖、柔软，又有点尴尬的感觉让俊秀闭紧了眼睛，缩起了脖子。有天的手臂揽住俊秀的腰，另一只手扣住他的后脑勺让他紧贴自己。对于因为太紧张而尴尬地举着手臂没能抱住自己的俊秀，有天没有催促。
只是温柔地抚摸他的后背，用舌头扫过贴合的嘴唇，轮流在上下唇印上深情的吻。慢慢地，俊秀缩起的肩膀放松了，尴尬举起的手臂环住了有天的背。

有天微微睁眼观察他，看到他带着羞涩的表情转过下巴，试图让嘴唇更加贴合。有天再次闭上眼，向他的唇间吹入热气，这时俊秀的嘴才微微张开。舌头试探性地滑入微张的唇缝，感觉到俊秀的嘴唇因为初次体验而颤抖，但这感觉反而更加刺激了有天，揽住俊秀腰部的手臂更加用力地拉向自己。

当有天的舌头扫过整齐的齿列探入口中时，像是等待已久般感觉到了那个。
柔软的物体相互触碰，俊秀的舌头受惊般稍微退缩。但在执着的有天的安抚下，俊秀的手摸索着有天衬衫下的肌肤，两人激烈地纠缠在一起。当俊秀羞涩却大胆的手抚过有天的脊椎时，沉醉在奇妙感觉中的有天微微皱眉，分开了嘴唇。
咽下粘稠的唾液，用迷离的眼神看着俊秀，这才看到俊秀害羞得满脸通红。

“金俊秀……呼——”

有天用拇指擦拭着俊秀泛着光泽的嘴唇，嘴唇紧贴他的耳边，吐出滚烫的气息。

“剩下的……回家再做——”

***

坐在回家的高速大巴上，学生们三三两两地聊着采集的艰辛和乐趣。
植物组和动物组的学生也不例外，除了允浩和在中稍微有点尴尬之外，看起来都挺开心。

“啊——好想快点回家啊——”

上车前有天伸了个懒腰说道，不知为何俊秀一个人红了脸。
看着这情景的昌珉歪了歪头，摸了摸俊秀的额头。

“发烧了？脸怎么这么红？”
“我、我哪有！！！”

面对昌珉亲切的询问，俊秀脸更红了，拍掉了他的手。昌珉一脸莫名其妙地耸耸肩，看向身边的有天，有天只是向后仰着身子“哈哈哈哈”地笑。
站在昌珉身边的在中也只是静静地微笑着看着这三人的打闹。虽然感觉到远处允浩的视线，但他努力无视，像画一样微笑着。

害怕因为自己，又会让所有人送命……

**< 轮回 (輪廻) 第十三章 - 暑假 >**

教授们大举背弃义气的痛苦期末考试结束后，校园迎来了暑假。
令人眩晕的烈日折磨着即使放假也要来学校的实验室学生们。

“呃啊——真的快死了——”

像拉长的麦芽糖一样无力走进来的俊秀走到空调前，把扇叶调低吹着凉风。
张开双臂迎接冷风，这才感觉魂回来了。

“这样会感冒的。”

有天走过来，给了把自己交给冷风的俊秀一个爆栗。俊秀撇着嘴，开玩笑地白了他一眼。有天用手掌拍拍那撇着的嘴唇，咯咯笑着，俊秀喊着别闹，两人又开始打闹起来。

“喂喂，傻瓜组合！还不快干活？！”

研究生前辈走过来揪住了正打得火热的傻瓜组合的耳朵。喊着要死啦被拖过来的两人坐在了植物标本前。他们用哀求的眼神看了一眼前辈，但前辈只是塞给他们纸和笔。

“偷什么懒！没看见昌珉一个人在干活吗？这俩家伙真是欠收拾……”

研究生前辈给每人塞了一本植物图鉴，又给傻瓜组合的后脑勺各来了一下才回自己座位。有天和俊秀撅着嘴瞪着前辈，然后互相对视，“噗嗤”笑了出来。
只要看到对方就开心，两人嘻嘻哈哈地研究起标本。

坐在吵闹的傻瓜组合旁边静静翻看植物图鉴的昌珉推了推眼镜，集中涣散的精神。也许是因为这几天被噩梦缠绕没睡好，他没什么精神。

从不久前开始间歇性出现在梦里的穿着华丽韩服的女人，这一周几乎每天都出现在昌珉的梦里。起初只是感觉模糊的她，昨天却以非常清晰的样子出现在昌珉的梦里。而且……那个女人是自己很熟悉的人。

“在中……”

安静的昌珉呆呆地念叨着，正和俊秀对视耸肩的有天碰了他一下。

“什么？怎么了？”
“哦？哦哦……没，没什么。”

面对有天怀疑的眼神，昌珉敷衍着摇了摇头。看着他的样子，有天和俊秀一起歪了歪头，也没再多问。

“欲求不满吗……”

昌珉深叹一口气，自言自语道。然后紧闭双唇，重新集中精神看书。

***

“为了实验室的团结~！！！”

整个暑假都在学校受苦的实验室学生们，在久违的聚餐席上举着酒杯，样子很开心。

“喂，金永古！知道因为你们那屋，我们的野花都病了吗？”

带着醉意的俊秀指着坐在对面吃大麦饭的、研究病毒组的一个可爱女生说道。被叫做永古的那个女生本名好像不是这个，但不知为何大家都这么叫。

“是俊秀前辈没养好吧~别的组都没事啊~”

“灯七里，你闭嘴！”

代替永古回嘴的恩安瞬间变成了灯七里（韩语谐音梗）。有天看着瞬间把两个前途无量的漂亮女后辈变成永古和灯七里的俊秀，欣慰地倒满了空酒杯。

与这种其乐融融的气氛不同，有天旁边那桌的四个男人相当沉默。
沈昌珉、金在中、郑允浩、李延宇……
不管怎么坐怎么会坐成这种最差组合，他们只是一杯接一杯地喝着酒。

“咳，咳……明天是选课日……课表都排好了吗？”

看了一眼隔壁桌的欢声笑语，允浩向着无精打采的三个人开口。
正用手指摩挲着酒杯的在中一听到允浩的声音就停下了动作，坐在对面的延宇微微勾起了一侧嘴角。

“沈昌珉，你这次听生物信息学吗？”

视线依然停留在在中身上，向昌珉提问的延宇声音里夹杂着些许嘲弄。

在中的视线一直对着酒杯，似乎没有感觉到延宇的视线。
昌珉把胳膊搭在身边的在中的肩膀上，看着微微皱眉的允浩。

“因为是允浩哥讲的课……我会和在中一起听。”

面对突然搭上来的手臂，在中惊讶地抬头看他。然后顺着昌珉的视线看过去，与一直刻意回避的允浩的视线在空中交汇。
心口一阵酸麻，在中轻咬下唇垂下视线，把一杯酒倒进了嘴里。
放下空酒杯的在中眼前，延宇突然递过了自己的空杯子。

“倒杯酒怎么样——？”

语气充满了讽刺。
在中眼底充血地瞪着他，然后站了起来。

“去趟……洗手间。”

用颤抖的声音挤出这句话，在中急忙离开了那里。昌珉看着在中的背影，正要发火似的回头看延宇。但在昌珉吼出来之前，延宇抢先一步说道。

“我连要杯酒都不能说吗？”

这理直气壮的话让昌珉无言以对，只能捶着胸口倒满一大杯烧酒一饮而尽。延宇一脸莫名其妙地耸耸肩，给自己的杯子倒满酒。
斜眼看着不知何时悄悄起身跟上在中的允浩，延宇看着皱着眉灌酒的昌珉，低声吟道。

“所以你才不行啊。”
“什么？！”

昌珉把酒杯重重地放下瞪着延宇，延宇反而露出从容的笑容看着他。

“你猜郑允浩现在去哪了？”

这时昌珉才看向空了的对面，慌慌张张地站了起来。
延宇又将一杯酒送入口中，追随着昌珉的背影。

“傻逼……”

***

在中无法把延宇的话当耳旁风。
因为他很清楚延宇为什么要对自己说那种话……
在中往脸上泼了几把冷水。

“忍得好，金在中……”

在中对自己喃喃自语，决定稍微理解一下延宇的行为。

用手顺着湿漉漉的头发抬起头，镜子里映出了站在身后的允浩。
心脏猛地一沉。在中不知所措，刚从镜中纠缠的视线移开，允浩的手就把他转了过来。

“放开我……”

在中扭动身体想抽出被抓痛的肩膀。但越是这样，允浩的手劲越大。
在中看着他皱起脸，瞬间允浩的嘴唇覆了上来。被突如其来的举动吓到，在中稍微挣扎着想推开他，允浩却用力把他推到了墙上。大概是撞到了头，在中有些发懵，允浩趁机更加粗暴地侵入。
允浩的舌头顶到了喉咙口，让在中感到一阵恶心。在中勉强控制住瑟瑟发抖的身体，用尽最后的力气猛地推开了他。拉下被推上去的衬衫，在中用怨恨的眼神瞪着允浩。似乎这才意识到自己做了什么，允浩坐立不安地避开了视线。

“……对不起。”

只是想安慰他才跟来的……
当他避开视线时，脑子里只充满了想要拥有他的念头。
即使是强迫，也想拥有那个避开自己视线的他。

“变态……”

在中用颤抖的声音对允浩吐出恶毒的话。允浩惊讶地看向在中，在中却流着泪开始大喊大叫。

“变态！肮脏的同性恋！我……我不像你那么脏！！！”
“在中啊！”

紧紧抱住歇斯底里的在中是迟一步进来的昌珉。在昌珉抱住的瞬间，像是泄了气一样瘫软下去的在中，被昌珉搂住，轻拍着喘着粗气的后背。

“真的……对不起……”

对像失了魂一样哭泣的在中低声说完，允浩离开了那里。
昌珉稍微回头看了他一眼，把不停哭泣的在中抱得更紧了。

稍微平静下来后，昌珉扶起了他。在中无力地抬起眼睛看着昌珉，昌珉用手指温柔地擦拭着通红的眼角。面对这感激的举动，在中闭上眼，嘴角微微上扬。

“在中啊……”

看着色气红肿的嘴唇微微卷起，昌珉感觉酒劲一下子涌了上来。
虽然知道不行……但当擦拭眼角的手指触碰到那嘴唇的瞬间，理智便飞到了九霄云外。
感受到唇上滚烫的手指，在中猛地睁开眼，但昌珉的嘴唇已经贴了上来。

昌珉的大手捧住他的脸颊，深深地纠缠住嘴唇，在中闭上了眼睛。
虽然用微弱的力气推他，但他依然贪婪地索取着在中的嘴唇。捧着脸颊的手顺着在中的背脊温柔滑下，直到臀部，昌珉的嘴唇也移向了他性感的脖颈。

“哈，哈哈哈……哈哈……”

当昌珉咬住脖子发出啧啧的令人脸红的声音制造红痕时，伴随着虚脱的笑声，滚烫的泪水啪嗒啪嗒掉在昌珉的脸上。昌珉急忙起身，退后了一步。

“对、对不起……那个……”

在中艰难地撑起靠在墙上的身体，迈出一步想要出去。
昌珉抓住他，在中剧烈地摇晃了一下。

“放手！别碰我的身体。”

狠心地甩开想要搀扶摇摇晃晃自己的昌珉，在中推开他，又迈出了一步。
对着像钉在原地的昌珉，在中吐出一句叹息般的话，走了出去。

“你也一样。”

**< 轮回 (輪廻) 第十四章 - 心情好的日子 >**

曾经酷热难耐的天气不知不觉间已透出几分秋意的凉爽。

“老婆~我们今天干嘛呀？”

搂着俊秀肩膀撒娇的有天，沐浴在清晨清爽的空气中，看起来心情很好。
深吸一口气的俊秀似乎心情也不错，手臂缠上有天的腰，蹭了蹭。

“下课后去看电影吧。”
“OK~！我找了一家超好吃的意面店……”

不知有什么开心的事，俊秀听了有天的话挥舞着手臂附和着。有天看了一会儿那样的俊秀，环顾四周。

“俊秀啊。”

用急切的声音叫住正在咯咯笑的俊秀，俊秀转头看向有天。有天咧嘴一笑，在他唇上“啾”地短促一吻。俊秀惊讶地睁大眼睛，脸红成了苹果，却并不讨厌，顺势埋进有天怀里。有天收紧抱着他的手臂，在他发间轻轻一吻。
俊秀心情愉悦地卷起嘴角，抬头看着有天。
然后调皮地在他脖子上狠狠咬了一口，“呀啊”叫着跑开了。

“嘿？你这小子给我站住——！”

有天捂着被咬的脖子，追向扭着腰大笑的俊秀。
俊秀拼命奔跑，但在进入学院大楼前还是被有天抓住了，锁住了喉。把俊秀的脖子夹在腋下，把他早上精心打理的头发揉得乱七八糟后，才放开了他。

“呼啊——脾气暴躁的老公大人——”

用手指梳理着乱糟糟的头发，俊秀满脸笑意地呼哧呼哧喘气。有天再次揉乱俊秀好不容易梳好的头发，搂住他的肩膀拉向自己。

“脾气暴躁的老公大人只在晚上温柔哦~嘿嘿。”

听到这话，俊秀喊着“变态~”，用手指猛戳有天的腰。因为怕痒而向后缩着腰“哈哈哈”大笑的有天，看到布告栏前围着一群人，疑惑地歪了歪头，抓住了俊秀。
正专注于戳腰的俊秀被突然严肃地抓住手，停下了动作，顺着有天的视线转过头去。

“那是什么？”

俊秀看着喧闹的人群问道，有天拉着俊秀说去看看。两人咬着下唇，压下莫名的不安。

“这、这……太不像话了……”

站在布告栏前的俊秀摇着头捂住了嘴。有天也睁大眼睛，反复阅读着贴在布告栏上的白色A4纸上的字句。

[举报生物系三年级金在中。金在中能连续三年拿系第一的理由到底是什么呢？
举报向男人出卖肉体的肮脏娼妓，金在中。]

大字下面附着的照片是在中闭着眼靠在墙上，一个男人正在吻他的脖子。虽然吻脖子的那个男人的背影别人可能认不出来，但有天和俊秀一眼就认出了那是昌珉。

“有天啊……”

当俊秀颤抖的手抓住有天的衣角时，有天把下唇咬出了血，一把撕下了那张告示。粗暴地揉皱那张纸，抓着俊秀的手正要离开，一个嘲讽的声音绊住了他的脚步。

“你们也上过那家伙了吧……”
“你这混蛋——！”

有天揪住了那个声音主人的衣领。还没等人劝阻，拳头就狠狠砸在了那人的下巴上。
俊秀拦住了骑在躺地上那人身上想要再次挥拳的有天。

“别这样，别这样，不要这样……”

听到俊秀的声音，有天瞪了那人一会儿，站了起来。为了穿过聚集的人群，紧紧握住俊秀的手重新迈步，那个声音又响起了。

“啊啊……你只上金俊秀是吧？”

“有天啊！！！”

伴随着俊秀尖叫般的声音，有天冲向了那人，像疯了一样挥拳猛击。
谁也拦不住。当俊秀好不容易把有天拉开，却又冲向那个已经满脸是血失去意识的人踹了一脚。

“你算什么东西敢用那张脏嘴提俊秀！！去死吧，狗杂种！！！”

***

被射入窗户的耀眼阳光刺痛了眼睛，在中醒了过来。摸索着打开手机，时间已经快9点了。猛地起身的他急忙冲向浴室，却闻到一股好闻的味道。听到那里传来的叮当声，他小心翼翼地走向厨房。

“昌珉啊……”

那是事发后离家出走的昌珉正在做早饭。

“起来了？”

听到在中的声音，他转过身，视线却盯着地板。昌珉犹豫了一下，继续说道。

“我……不是出于坏心才那样的。只是……我喜欢你。也有酒劲的原因……可能因为那样才……
再也不会发生那种事了。我想像以前那样作为朋友相处。”

语无伦次地说完，昌珉稍微抬起视线。在中和昌珉对视，微笑着张开双臂。昌珉也跟着灿烂地笑了，走向他。

“因为是朋友……就原谅你这一次。”

在中抱住走过来的他，拍了拍背。昌珉吸着鼻子说着谢谢。

嗯，这样就好了……

“哇——你这段时间去上烹饪班了吗？真好吃。”

在中吃了一勺昌珉煮的泡菜汤，贫嘴道。昌珉自豪地挺起胸膛，扬起下巴。看着他的样子，在中觉得有趣地笑了，迅速清空了饭碗。

开学第一天就要迟到的在中，心情却比任何一天都好。留下说有下午课要收拾一下再走的昌珉，在中一出门就开始奔跑。清爽的空气让他觉得会有好事发生，在中加快了脚步。

“呼啊——呼——……”

到达学院，在中喘着气走进大厅。布告栏前围满了人，好像在打架，高声叫骂着。本想直接走过去的在中耳边听到了“俊秀”这个词，又折了回来。挤进人群，看到正对一个浑身是血的人拳打脚踢的有天，和旁边瘫坐在地瑟瑟发抖的俊秀。

“有天啊！住手，住手！”

在中跑过去从背后抱住了有天。因为在中的突然出现，原本安静的人群骚动起来。
在中对莫名的违和感感到有些怀疑，但还是决定先安抚有天。
挣扎的有天在瘫坐的俊秀抓住他的手后逐渐平静下来。有天短促地吐出一口气，挣开了抱着自己的在中的手。有天扶起瘫坐在地的俊秀，在经过茫然站着的在中身边时，用只有他能听见的声音耳语道。

“你做好心理准备。”

对着没头没尾的话，视线追随着有天的背影，人群散开时传来的议论声钻进了在中的耳朵。

“我就知道……看那色迷迷的样子……”
“我要是教授，那种家伙我也给A+……呵呵”
“不过卖身也太过分了吧……是吧？”
“有天和俊秀跟娼妓混在一起，该不会也是那种关系吧？”

大概明白了。现在这些话是针对谁的……为什么有天要把那个人往死里打……
在中环顾布告栏附近。那张揉皱的纸在不远处滚动。

强压着颤抖的手捡了起来。急忙展开纸张，发出了一声干笑。

“哈，哈哈哈……”

看着像疯子一样拿着纸笑的在中，人们慢慢避开了。
在中无法说这全是谎言。因为如果要深究，自然会关注到那个背影的主人……他不能再杀一次那个除了爱自己别无罪过的可怜昌珉。
在中再次狠狠揉皱那张纸，把下唇咬出了血。

**< 轮回 (輪廻) 第十五章 - 我觉得你很可怜 >**

走进实验室的俊秀，即使在给有天的手上贴膏药，也一言不发。
有天一直看着他，但俊秀一次也没有和他对视。

“生气了？”

有天抓住猛地转身的俊秀问道，俊秀只是默默地摇了摇头。

“看看我，俊秀啊……”

听到有天柔和的声音，俊秀长叹一口气，坐在了他面前。但视线依然没有看向他。俊秀的举动让有天心口发凉。有天抬手去摸俊秀的脸，俊秀扭头避开了他的手。

“金俊秀……”

“现在什么话都不想说。”

俊秀始终没给有天一个眼神，起身走了出去。
有天背靠着关上的实验室门，低声吟道。

“不该是这样的……”

在布告栏看到那照片的瞬间，俊秀感到一种奇怪的不安。不是朋友面临被埋葬的危险的不安，而是感觉他们身上要发生什么大事。不，好像已经发生了。
所以虽然颤抖着手抓住了有天的衣角，但他似乎完全没感觉到，冲过去把那个人往死里打。到那里为止，俊秀也觉得没关系。侮辱他们纯洁心意的那种家伙死有余辜。但看到流着血失去意识的那个人的一瞬间，笼罩全身的血腥味刺激了俊秀，他就那样瘫软在了地上。

那个浑身是血的熟悉的男人重叠在那个血肉模糊的人身上……

当睁着眼看着自己的那个熟悉的男人重叠在一起时，俊秀感受到了浓重的死亡气息。
身体抖得无法控制，为什么会看到那样死去的有天，俊秀感到混乱。

俊秀依然背靠着实验室的门，垂下刺痛的眼帘，流下了滚烫的泪水。

“这辈子……换我来守护你。”

***

在中在实验室门口站了很久。进去该说什么，会有什么反应……
下不了决心。握住门把手刚要慢慢转动，门突然猛地开了。

“哦？……这是谁啊？”

似乎是要去上课，拿着书的延宇看着在中。在中瞪了他一会儿，迈步要进实验室。延宇嗤笑一声，侧身给他让出了路。

“希望我们的缘分到此为止。”

在在中耳边低沉快速地耳语，面对在中的怒视，延宇眯起眼睛露出了亲切的微笑。然后像看了场有趣的滑稽戏一样大笑着走出了实验室。
在中怨恨地看着他的背影，关上实验室门走了进去。正好里面只有允浩一个人。在中走到自己的桌子放下包，拿出专业书。
感觉到背后允浩站着，手心里全是汗。

“我今年也开始讲课了……你要躺在我身下吗？”

虽然不是意料之外的反应，但亲耳听到还是更让人心痛。在中咬着嘴唇，试图用力控制眼睛，但坠落在书桌上的结晶让这努力化为泡影。

允浩一言不发地把背对着站着的在中猛地转了过来。然后不分青红皂白地粗暴地撞上了嘴唇。
抓着瑟瑟发抖的肩膀，看着仿佛自暴自弃般接受自己的在中，允浩更加生气了。

今天格外早来学校的允浩在自己的桌子上发现了一封信。
疑惑地迅速打开，里面装着贴在布告栏上的那个东西。
感觉血液从脚底直冲头顶。不管真假，光是看到那个把自己推开的他却把自己交给别的男人的这张照片，就足以驱逐允浩的理智。

允浩对无论怎么粗暴对待都不表现出拒绝手势的在中感到了巨大的背叛感。
允浩立起牙齿，狠狠咬住了他丰满的下唇。

“呸——肮脏的家伙。”

允浩往地上吐了一口混着在中鲜血的唾沫，眼底充血地瞪着他。
在中连擦一下从火辣辣的嘴唇上流下的鲜血都没想到，只是看着他。

如果我说不是我……又会害死你的。

下巴上凝结的血滴“嗒”地一声落在地上。在中勉强忍住从内心深处涌上的委屈情感冲破嘴唇爆发出来。紧闭双嘴，只能头晕目眩地流泪的在中，看着这一幕的允浩心里其实也不好受。

“暂时别来学校了。”

允浩背对着他，用手掌擦去眼中溢出的泪水。

那个心脏首先做出反应的他。
那个想要伸手抓住、想要留在身边、如果是和他在一起哪怕世俗的眼光也不害怕的他。
本以为就像我的心脏只对他有反应一样，他的身体也只对我通过反应。
那具只要触碰就会有反应的下贱身体侮辱了我的心。
受辱的心脏依然在那淫乱的身体面前疯狂跳动，根本没有余力去拾起理智。

“……再见。”

听到这湿漉漉的套话问候，就这样，在中从学校消失了。

***

“对不起迟到了——”

午饭时间带着愉快声音走进实验室的昌珉，走向一脸呆滞坐着的有天。

“有天啊。你一个人？……嗯？你手怎么了？”

看着有天红肿的手大喊，有天这才回头看昌珉。
有天皱着眉看了昌珉好久，然后神经质地站了起来。

“去学校论坛看看吧。我真是被你害死了！”

莫名其妙对昌珉发了火，有天拿着烟出去了。昌珉一脸不知所措地看着他的背影，坐在电脑前双击了浏览器。
托着下巴拉下滚动条，昌珉点击了点击率过万的标题为“生物系娼妓”的帖子。

“什么啊，这是？这……这到底……”

昌珉从包里掏出手机试图联系在中，但手机直接关机了。

“在中啊，在中！！”

昌珉踢开椅子冲出去，猛地推开隔壁房间的门。在中空荡荡的座位映入昌珉眼帘。

“走了。”

给激动的气泼冷水的声音……是延宇。
昌珉不顾一切地冲过去揪住了他的衣领。

“是你吧？不说实话我杀了你！”
“呵，他自己走的我也没办法啊？”

昌珉怎么会不知道他在巧妙地转移话题。手劲加大，昌珉更大声地吼道。

“我是说照片，照片！”
“放手！！”

延宇拼命想甩开抓着自己摇晃的昌珉的手。但越是这样，昌珉抓得越紧。当延宇避而不答，挣扎着想逃脱时，昌珉紧紧勒住他的衣领让他无法呼吸。延宇瞪圆了充血的眼睛怒视昌珉，用尽全力尖叫道。

“对，是我干的，是我干的！！！”

昌珉松开一只手，握紧拳头直接砸在了延宇的脸上。
伴随着哐当一声巨响，延宇撞倒椅子摔倒在地，昌珉把他抓起来。

“你知道你现在干了什么吗？！”
“把柄是你这个傻逼提供的！！”

延宇粗暴地拍开昌珉的手，不甘示弱地顶嘴。喘着粗气用手背擦去嘴角流下的血，延宇瞪着突然用怜悯表情看着自己的昌珉。

“李延宇……”
“别叫我的名字。想吐……”
“现在放手吧。”

依然攻击性地怼着声音平静的昌珉的延宇，能听懂他在说什么。
延宇眨了眨开始刺痛的眼睛，面前站着的昌珉变得模糊。
似乎是在拼命忍耐爆发的情感，延宇紧闭的嘴唇微微颤抖。

“我们，只被过去束缚……”

当昌珉再次用平静的声音开口时，延宇像逃跑一样走向实验室门打开了它。
还没转动门把手就打开的门带来的不安感笼罩了他，眼前传来的声音让延宇后退着瘫坐在地。像见鬼一样脸色苍白地睁大眼睛流泪的他，就这样晕了过去。

“……毁了现实的你，我觉得很可怜。”

**< 轮回 (輪廻) 第十六章 - 我们是现实 >**

允浩责怪着那样送走在中的自己，坐在后院抽烟。
白色的烟雾缭绕散去，安抚着不安跳动的心脏，允浩感到疲惫。
用穿着拖鞋的脚碾灭抽完的烟，从长椅上站起来。伸出舌头舔了舔嘴唇，舌尖似乎还残留着腥甜的血味。其实看到那血的瞬间，允浩脑海中响起过曾经听过的声音。

——你的血色……让我疯狂……

一边吐着带血的唾沫，一边强行制止自己无意识伸向他嘴唇的手，转过身去。
如果当时没有转身，如果不强行在心里辱骂他，也许会沉醉在那奇怪的声音里，当场抱住他。

“月香……”

抚摸着停留过血红赤香的嘴唇，他无意识地嘟囔着。仿佛有什么被压抑的记忆压迫着允浩，胸口发闷。皱着眉，深吸一口气再呼出，转身走向实验室。
刚走进实验室走廊的允浩，发现了从房间里疯了一样跑出来的昌珉。他径直冲进了允浩的实验室，当允浩走到门口时，里面正传来大声争吵。

“我是说照片，照片！”

允浩正要开门，被那声音止住了动作。侧耳倾听着从微开的门缝中流出的声音。
紧接着听到从未听过的延宇的怒吼，允浩睁大了眼睛。

“对，是我干的，是我干的！”

听到那个声音，允浩突然感到一阵恶心。胃里的酸水涌上来，直接吐在了走廊上。
脑海中快速闪过的记忆让心脏再次剧烈疼痛，当两人的争执快结束时，抬起含泪的眼睛看向实验室。
用手背擦去酸涩的嘴角，听着昌珉平静的声音，允浩推开了门。

“我们，只被过去束缚……”

“……毁了现实的你，我觉得很可怜。”

似乎完全没想到允浩会站在那里，延宇后退着瘫坐在地。
抬起颤抖的手指着允浩，然后就这样失去了意识。

“允浩哥……”

昌珉对允浩的出现和那番话的惊讶程度不亚于延宇。抚摸了一下昏倒的延宇的头发，允浩轻轻叹了口气站了起来。

“昌珉啊，延宇就拜托你了。对不起。”

允浩脱下实验服，迈着急促的步子走了出去。昌珉屈膝坐在延宇旁边，像允浩做的那样抚摸着这可怜人的头发。

“说不定试图违抗命运的……只有你一个人。”

***

有天虽然拿着烟出来，却并不想抽，只是坐在了楼梯上。
明明几个小时前还在为晴朗的秋空感到心情愉悦……现在却觉得讨厌至极。

“啊啊啊——烦死了。”

有天揉乱了自己的头发发泄着。那个眼里只有自己的家伙看都不看自己一眼，简直要疯了。而且不管怎么回想，自己好像也没犯什么大错。
把身为朋友的在中和如命般的俊秀说成那样，那种家伙撕碎了都不解恨，所以有天甚至对俊秀的态度感到委屈。

“头发都要拔光了。”
“哦！俊秀啊！！”

抬起乱糟糟的头，对突然响起的声音做出反应，俊秀用手帮他梳理着头发。
有天任由他摆布，恳切地渴望着他的视线。

“干嘛那么盯着看？”

俊秀嗤笑着说道，有天似乎稍微放心了些，抓住了那只帮自己整理头发的手。

“现在消气了？”

“都说了没生气……”

俊秀抽出被有天抓住的手，看着前方。因为是上课时间，过往的人很少。
有天依然注视着他。感受到那灼热的视线，脸颊发烫的俊秀长叹一口气。
很快像下定决心般，趁心意改变之前快速吐出。

“我们分手吧。”
“什么？”

有天一脸荒唐地反问，抓住了说完话就要起身的俊秀。
用力一拉，让他重新坐下。红肿的手背隐隐作痛，但他不在乎。

“金俊秀……”

“……”

“金俊秀……！”

稍微提高嗓门强硬地叫着俊秀，俊秀用波动的眼神怨恨地看着他。

讨厌被世界抛弃。
害怕因为爱我、因为我爱，连你也会受伤。
就……让我一个人怀念着你生活吧。
作为交换，下辈子我会转生成女人……那时死也不会放开你……

“这就是……你在守护我吗，小姐？”

听到有天那仿佛要刺穿自己的声音，清澈的结晶顺着俊秀的脸颊滑落。
有天叹了口气，把只是哗哗流泪的俊秀抱进怀里。当他温柔地抚摸俊秀的背，俊秀开始剧烈地喘息着哭泣。

“这次我不会丢下你先走的。”

有天安抚着震撼心灵的俊秀的眼泪，用他喜欢的低沉声音静静地低语。
俊秀大哭着在他怀里点了点头。
他们紧紧相拥，在再次令人心情愉悦的晴空下许下永恒。

因为我们……今生依然这样鲜活地呼吸着……

***

昌珉迈着急促的步子搜寻着各处的教室和实验室。把昏倒的延宇放在学生会室躺着，离开了一小会儿人就不见了。平时的话他才不管她消失与否，但跳动的心脏让他感到不安，拼命地寻找着。
但在学院的任何地方都看不到延宇的踪迹。

“啊——真是折腾人。啧！”

昌珉咋舌，掏出口袋里的手机。
一打开翻盖就震动起来，看着屏幕，显示着“李延宇”的名字。

“喂！”
-唷~沈昌珉……来中央图书馆。来了……帮我善后。毕竟我们处境相似……
“什么？喂！喂！！！！！！”

只说了那句话就挂断的电话加剧了昌珉的不安。昌珉想着新建的20层中央图书馆，开始奔跑。

**< 轮回 (輪廻) 第十七章 - 对不起 >**

收拾好行李出来的在中其实无处可去。把装着书本的箱子放进图书馆的储物柜，盲目地坐上了电梯。按下20层，载着在中的电梯快速上升，把他送到了顶层。登上通往屋顶的楼梯，厚重的铁门迎接了他，本以为锁着的门把手随着“吱呀”一声轻易地打开了门。微开的门缝里吹进狂风，那力量把门彻底吹开了。

在中环顾四周，踏上了屋顶。也许是因为离天空更近，中天的太阳更加耀眼，让他眯起了眼睛。手搭凉棚慢慢走向栏杆，看到一个人正惊险地站在栏杆上。那个人在在中靠近时微微转过了头。

“还以为见不到这恶心的寄生虫婊子就要走了呢……呵呵——”

把身体交给风站着的人正是延宇。在中惊讶地伸出手走向他。
比几个小时前更加苍白的延宇看起来摇摇欲坠。

“你……为什么要做那么危险的事？”

“站住。”

完全转向在中这边的延宇冷漠的声音让在中在两三步远的地方停下了脚步。
延宇露出了前所未见的温和笑容，俯视着在中。

我从一开始就讨厌你这婊子。
讨厌身为男儿身却长着那张漂亮的脸蛋，
讨厌身为男儿身却有着那娇媚的声音，
讨厌身为男儿身却有着那至死不渝的心……
我以为郑允浩只是喜欢男人。
但这太可笑了，不是喜欢男人……而是喜欢金在中，你这混蛋。

“你也觉得我很可怜吗？”

沉默许久的延宇用稍微哽咽的声音说道，在中摇了摇头。
延宇对此嗤笑一声。用手撩起被风吹乱的头发，继续说道。

“我……真的很讨厌拥有了一切，却连我仅剩的爱情都要夺走的你这婊子。”

如果剖开那胸膛，似乎会从溃烂的伤口中流出黑红的血。
忍住哭泣吐出话语的延宇似乎在笑。在中突然感到一阵寒意，身体开始瑟瑟发抖。耀眼的太阳被飘过的云遮住，看着延宇变得容易了些。
延宇也在直射的阳光消失后抬头看了一眼天空，重新看向在中。

“没什么话对我说的吗……？”

“……对不起。”

对不起从拥有一切的贵族李延宇那里抢走了郑允浩。
对不起为了死后也无法实现的爱情而毁掉今生的你，真心对不起。

在中伸出手想要抓住延宇，向前迈了一步。
就在那一瞬间，*哐*的一声，屋顶的门开了。

“在中啊！！！”

突如其来的声音让在中和延宇的视线同时集中过去。气喘吁吁跑过来的是汗如雨下的允浩。就在在中一脸惊讶地看着跑过来的他时，身后传来了延宇虚脱的声音。

“果然只有说金在中在这里才会来的人啊……”

在中急忙回头看延宇。调皮的云层散去，耀眼的太阳再次照射下来，让他眯起了眼。阳光太强看不清他，但他正极力卷起嘴角微笑着。

“一辈子……对我感到抱歉……好好活下去吧。”

延宇代替爆发的哭声露出了笑容，吐出恶毒的声音，向后退了一步。

在这耀眼得过分的晴朗今日……
李延宇就这样，在那戏谑的阳光中融化了。

“延宇啊——！！！！！”

为了抓住眼前消失的延宇，迟了一步冲向栏杆，但在中眼里看到的，是笑着的延宇的脸伴随着“噗”的一声消失的样子。仿佛闻到了扑鼻的血腥味般鲜明的红色让在中感到一阵反胃。

“别看。别看，在中啊……”

允浩把紧贴栏杆干呕的他强行拉开。把失魂落魄般死死抓住栏杆不肯松手的他扛起来放在地上。

“啊……啊……呃啊啊啊啊——”

在中发出了野兽般的声音痛哭。伸出手在地上爬行，不断向着栏杆爬去的在中被允浩抱住了。在他怀里挣扎哭嚎的他似乎已经神志不清了。

“在中啊，在中啊，别这样……别这样，在中啊。”

允浩反复叫着他的名字，咽下了哭声。这时，在中用力推开允浩冲向栏杆，把一只脚跨上了栏杆。

“在中啊！”

允浩拼命扑过去，抱住了向前栽倒的他的腰。
双手扣死在他的腰上，拼尽全力往回拉，但已经失常的在中的力气也不容小觑。抓住栏杆拼死探出身体的他，是真的打算去死。

“在中啊……你死我也死。想跟我一起死吗？！是吗？！！！”

无论怎么叫都不回头的在中，听到这句话松开了抓住栏杆的手，看着抱着自己的他。模糊的、蓝得发黑的眼睛看向允浩。
喘着气，汗水浸湿的头发凌乱地贴在脸上，那之间不安晃动的瞳孔终于涌出了泪水。

“别因为我……死。”

“在中啊！”

在中像挤干水分一样用沙哑的声音吐出这句话，便彻底失去了意识。
允浩抱紧瘫软的他，抚摸着他瘦削的背。在被泪水弄脏的在中的脸颊上蹭着，允浩就这样哭出了声，哭了很久。

原谅扭曲了你人生的我，将你逼向死亡的我，爱着你的罪孽深重的我……
原谅我。

**< 轮回 (輪廻) 第十八章 - 尾声 >**

“哇~好冷，外面雪下得真大。”

昌珉抖落大衣上的雪走进实验室，有天和俊秀正一脸愁容。

“怎么办啊，昌珉……”

俊秀一脸快哭出来的表情，把一个小花盆递到眼前。那是上次采集时挖回来的野花，已经完全蔫了。

“佳人为啥这样了！！”

给那株野花取名韩佳人并视若珍宝的昌珉确实要翻白眼了。
从俊秀手里抢过花盆，用手指挖了点土。
好像冻死了。

“昌珉啊，那个……好像昨天窗户没关严……”

代替垂头丧气的俊秀，有天说明了情况，昌珉像要吃人一样瞪着俊秀。

“昨天不是金俊秀你说你会关门窗的吗！！”

“昌珉啊，忍忍。”

有天用全身挡住猛扑过来的昌珉，使了个眼色，俊秀便哧溜一下逃走了。
昌珉推开有天坐在椅子上，用手指抚摸着冻死的可怜的韩佳人。

“佳人啊……没能守护你对不起，呜。”

昌珉用手擦了擦挤出来的眼泪，瞪了有天一眼。有天“嘿嘿嘿”笑了几声，悄悄跟着俊秀溜走了。昌珉深叹一口气，看着桌上的日历。

今天的日期上画了一个红圈。
昌珉像想起了什么，掏出手机翻找通讯录。按下通话键，欣赏了一会儿彩铃，听到了熟悉的声音。昌珉高兴地叫了他。

“允浩哥！”

***

允浩笑着挂断了和昌珉的电话。
然后转头看着正在穿大衣的他。

“在中啊，出院了心情好吗？”

在中高兴地弯起圆圆的眼睛，卷起嘴角点了点头。

“记得昌珉吗？”
“嗯，个子高长得帅经常来这儿的那个。”
“我们在中真聪明~”

听到允浩的夸奖，似乎更开心了，用力点点头抓住了允浩的手。
允浩看着他笑了笑，摸了摸他的头。

那天那样失去意识的在中，差不多过了一个月才醒过来。虽然医院说没什么异常，但在中睁眼后很久都不能说话。那样又过了一个月，第一次开口说的话是“你是谁？”。虽然大脑没有异常，但说是突发性精神冲击导致的暂时性记忆障碍症状。但这状态过了两个月依然没有任何好转。

只是当被问到“你是谁？”而回答“允浩”时，在中只回答了一句“在梦里见过”。

“对允浩哥来说，我是什么样的人？”

在忠踩着咯吱作响的雪，问出了这两个月来一次都没问过的问题。
允浩停下脚步，面对面站在他面前。在中皱着被冻红的鼻子抬头看允浩。

“对郑允浩来说，金在中是……”

允浩抓起在中的手，把他的手掌贴在自己的左胸口。在中抬起圆圆的眼睛，看着那颗撞击手掌般跳动的心脏的主人。允浩呼出白色的哈气，靠近了他。

“是唯一能让我心脏跳动的人。”

冰冷的空气中缠绕着滚烫的气息，在中缓缓闭上了眼睛。
在积雪的小路上，随着羞涩贴合的嘴唇，他们抚慰着彼此的伤口。

无论是扼住喉咙的血红赤香……
还是深染背叛香气的永劫岁月……
亦或是斩断的轮回锁链……

在重获新生的缘分里
退后一步
祝福他们……