命运恩赐于我们的，本就是一段从一开始便不存在的时光。

唯有那一夜。
在我这漫长一生中，仅被允许窥见的那唯一一夜的缝隙里，我看见了。

怪物。


那是一个小村落。仅仅住着几十户人家的小村子，坐落于山海相接的奇异之地。得益于此，村里的汉子们有一半在山中伐木，剩下的一半里有大半在务农，余下的则出海打渔。他们虽贫穷却也平和，这儿也因此被称作鲜少有人挨饿的安逸之乡。然而，他们心中却有一个挥之不去的阴影——那便是栖息在山洞里的怪物。传说那怪物住在山海交界处的巨大洞穴中，性情残暴至极，却有着呼风唤雨、翻江倒海的能耐。因此，无论是这代人，还是他们的父辈，乃至更久远的祖祖辈辈，都对这怪物敬畏有加。其实谁也没亲眼见过它，全都是些“听我爹说”、“听我爷爷说”的市井传闻，但人们依旧对怪物惧怕不已。正因为未曾谋面，那份恐惧便随着世代交替愈演愈烈。每当发生大旱，或是狂风巨浪席卷村庄时，村民们便会瑟瑟发抖，只当是怪物发了怒。对他们而言，怪物既是恐惧的源泉，也是最后的防线——那是能引发他们无力阻挡的灾难，也能将其平息的存在。于是，在面对自身力量的渺小时，他们一面怨恨着怪物，一面又深深地依附于它。为了平息所谓的“怪物之怒”，他们选择的手段，便是献祭出比他们更加孱弱的同类。

就在那场史无前例的大旱持续的那一年，时隔十三年的祭品，再次被选定了。

这是一个连隔壁邻居家有几把勺子都能摸得一清二楚的弹丸之地，这消息一出，顿时掀起了轩然大波。顶着一盆盆待洗衣物出门的妇人们，嘴皮子动得比手还要勤快；叽叽喳喳的孩童们不懂事地四处传唱；喝得半醉的汉子们也大声嚷嚷着这件事。除了出远海打渔的船夫，全村上下都在谈论这唯一的谈资。随着祭祀之日的临近，这座小村落不知不觉间竟将旱灾带来的苦楚抛到了脑后。原本因干裂的土地和海水干涸的恐惧而起的事端，渐渐演变成了对献给怪物的祭品的狂热关注。那条即将作为祭品被献出的鲜活生命，在他们眼里，不过是一句无关痛痒的饭后谈资罢了。

……

少年今年十五岁。两岁时丧母，是鳏夫父亲一把屎一把尿地将他背在背上拉扯大的。少年是个天生的哑巴，从小到大没发出过哪怕一声响亮的啼哭。他的脸色苍白得近乎透着青气，配上那异常乌黑的头发与眼眸，总让人觉得透着一股子阴森气。村里人都说他是随了那个早死的娘。虽然没人知道少年究竟是怎么被选中的，但人们却借着“他爹居然点头同意了”的由头，添油加醋地编排着各种不堪入耳的腌臜话。少年就这样被推上了风口浪尖。然而，就像他那过去十五年的人生一样，面对这些，少年只是一言不发地默默点头。他之所以如此安静，并不单单只是因为他是个无法言语的哑巴。

……

挺着个大肚子的崔家小儿媳妇唾沫横飞地比划着，说她娘家亲哥哥亲眼见过，那怪物脑门正中长着犄角，牙齿又大又尖，能把猛虎一口撕成碎片嚼了吃。一旁脾气火爆的金家媳妇连连摆手，说不对不对，她爷爷可是亲眼见过的，那怪物脸上长着个巨大的肉瘤，身子像山那头的青松一样高大，一双大手更是骇人，随手就能把岩石像捏泥巴一样攥在手里。听了这些话，赌徒杨老汉嗤之以鼻，骂了句“老娘们儿什么都不懂就知道瞎咧咧”，接着便说自己七天前喝了点酒，可是真真切切地碰见过。他说那怪物长得青面獠牙跟恶鬼似的，两个鼻子三张嘴，还缺了一条腿，就靠着独腿在山里“咚咚”地跳着走。这话一出，在一旁听热闹的孩童们吓得尖叫一声，拔腿就往家跑。少年只是静静地听着。那张苍白如纸的脸上，没有惊恐，没有畏惧，平静得如同一汪死水，反倒让那些唾沫横飞说得起劲的人感到一阵尴尬。少年只是在确认了献祭的日子后，便匆匆转身回家了。那个背影不知怎的透着一股奇异的纤弱与摇曳，竟惹得几个汉子暗地里咂嘴回味。不过，在妇人们仿佛要吃人的凌厉眼刀下，他们也只能干咳几声，各自散去归家了。

……

那天正好是十五。天还没亮的黎明时分，少年的双眼被粗布死死蒙住，被人用背篓背着上了路。一行人在深山里转悠了许久，终于将他丢在了那个能望见大海的山洞里。因为害怕怪物突然冒出来，村民们连少年眼上的布条都没解，扔下他便连滚带爬地往村里赶。少年依然没有解开蒙眼的布条，只是静静地待在原地，听着那脚步声一点点远去。直到杂乱的脚步声彻底消失，耳边只剩下海浪拍打岩石的哗啦声。他就那样枯坐了许久，倾听着周围的动静。

……

“你是谁？”

一道低沉的男声响起。少年这才勉强抬起一直埋在双膝间的头。蒙住眼睛的布条其实早被他扯下了。顺着声音望去，一个男人赫然立在眼前。那男人衣不蔽体，但怎么看都是个有着两只眼睛、一个鼻子、一张嘴的正常人模样。而且不仅是个人，那胸膛比在村里砍了十几年柴的张屠户还要宽厚，个头比隔壁村那个出名的高个子李家汉还要挺拔。这到底是谁？这里可是怪物住的洞穴啊。难不成除了自己，还有别的祭品？少年疑惑地歪了歪头。

“我问你是谁。”

男人再次发问，那嗓音低沉得仿佛野兽的低吼。少年身上层层叠叠的繁复衣物实在有些碍事，手在袖子里掏弄了半天才勉强伸出来。他将纤细的手指按在地上，无声地滑动着。看着男人的视线落了下来，少年一笔一划，特意把字写得极大。

——金 在 中

刚写下自己名字的三个字，便听到头顶传来一声仿佛漏气般的嗤笑声。少年还以为自己写错了，低头确认了一遍，确实是自己的名字没错。他心里咯噔一下，暗想难道这男人不识字？自己是个哑巴，要是这人不识字，那便真的一句话也交流不了了。

“谁问你名字了。我问你为什么在这儿。”

啊，太好了——少年心头刚浮起这个念头，便忍不住微微笑了起来。原来他认字啊。指尖的动作顿时比刚才欢快了些。

——我是来给怪物当口粮的。

写完，他看着正呆呆盯着地面的男人，咧嘴灿烂地笑了。男人脸上的表情比刚才还要错愕无语。看他这副神情，肯定不是和自己一起被抓来的祭品。少年这才仔仔细细地打量起眼前的男人。是猎户吗？不像，哪有猎户打着赤膊到处跑的。而且他手无寸铁，连把弓箭或匕首都没有。那是砍柴的？也不对，连把斧头和背篓都没见着。眼前的男人除了那一身精壮结实的肌肉和浑身上下骇人的伤疤外，别无长物。但有一点可以肯定，他绝不是那个弹丸村落里的人，这张脸他从没见过。那双锐利的眼睛，感觉像极了老虎。虽说少年从未见过真正的老虎，但直觉就是如此。不是猎户，也不是樵夫，那他到底是谁？怎么会跑到这么深的山里来？不过，不管他是谁其实都无所谓。反正自己注定要死在这里，这男人只要离开就行了。能遇到一个懂自己意思的人，少年心里只有欢喜。不过，得在怪物回来前让他赶紧走才行。

——怪物马上就要来了，你快走吧，这里很危险。

手指在泥地上飞快地划动着，写完后，少年像赶人似的，挥动着从宽大袖口里勉强露出的惨白小手。男人不知是没看懂他的手势还是怎的，像截木头似的戳在那儿，直勾勾地盯着少年看。透过男人的身后，少年隐约看到夕阳正在西下。天一黑，怪物是不是就要回来了？心急如焚的少年加大了挥手的动作。快走啊，听人说那怪物长得面目可憎，吃人连骨头都不吐呢，快走吧。

谁知那男人非但没走，反而大步流星地朝他逼近。少年不由自主地瑟缩了一下，一头雾水地望着男人。随着男人的靠近，背后原本绚烂的晚霞也仿佛被他高大的身躯一点点揉碎。是浅色的头发。直到这时，少年才看清男人那在余晖下闪烁着红芒的发丝。自己的头发就像泼了墨一样漆黑，虽然村里的小孩大半都是黑发，但他黑得格外显眼。而眼前这个男人，他的头发却如同天边的落日般火红耀眼。从未见过的面容，从未见过的发色，少年的手指不由自主地动了起来。

——你的头发真好看。

男人猛地顿住了脚步。少年看了看踩在自己写字位置上的那只大脚，又抬起头。这人长得可真高啊。仰得脖子都酸了，少年低下头，却听到头顶上方传来一阵极低的嘟囔声，他赶忙竖起耳朵。

“……别骗人……”

是这男人说的吗？少年虽然不太明白，但这空荡荡的洞里除了自己也就只有他了。说他骗人？少年摇了摇头，虽然摇得太用力扯得脖子生疼，但他还是拼命摇晃着。没有骗人。是真的。很好看。就像天上挂着的太阳一样。

也不知男人看没看到他摇头的动作，竟一下子重重地跌坐在他面前。少年吓了一跳，随后便乖乖地坐着不动了。有生以来第一次见到的男人，在献给怪物的洞穴里，有着如阳光般火红头发的男人。少年拨弄着从长袍里悄悄探出的手指，无聊地碾着地上的泥土。褐色的泥垢钻进了指甲缝里。他心里默念着“哎呀好脏”，手底下却还在不停地抠挖着。坐在对面的男人一言不发。少年是个哑巴发不出声，一时间，洞里只听见足以撼动山林的呼啸风声和海浪拍击礁石的轰鸣。黄昏彻底褪去，洞穴被浓重的黑暗吞没。一直像尊雕像般枯坐的男人终于动了。他站起身，从角落里拿来些什么，不一会儿，“噼啪”作响中，一簇明亮的火苗蹿腾而起。

哇。少年用嘴型发出一声无声的惊叹，男人见状，扯出一抹略带苦涩的浅笑。那张脸在火光下显得格外英挺俊朗，少年看着看着，笑得更欢了。那个素未谋面、青面獠牙的怪物，早已随着男人那头红发一起，被抛到了九霄云外。此刻，这里只有这个山洞，这个男人，还有眼前这团温暖的篝火。

“有什么好大惊小怪的。”

嗓音比刚才低沉了些，少了那份野兽般的防备。少年心情大好，手指又开始在地上比划起来。

——有火了，变亮了。

“你又不是没见过火。”

——我以为这里会黑漆漆的。毕竟是怪物住的地方嘛。

“你怎么会被送到这儿来？”

——因为我是个哑巴，是个连一点用处都没有的废人呀。

写完这句，少年又憨憨地咧嘴一笑。对面的男人神色变得极其古怪。那表情，像极了被送进山洞前一夜，父亲脸上的神情。于是少年笑得更深了，就像当时为了安抚父亲那样。夜幕降临，洞穴里泛起了一丝凉意。少年搓了搓冰凉的指尖，望向对面的男人。他不冷吗？看着男人赤裸的上半身，又看了看自己身上里三层外三层的衣裳。反正都要被怪物吃进肚子里，村里人偏偏给他穿得一层又一层。身上倒是暖和，就是手有些冻僵了。少年犹豫了片刻，伸手解开了衣襟。

窸窸窣窣。布料不算厚实，在这幽静的山洞里摩擦声显得格外清晰。少年将脱下的外衣团在手里，默默地递向男人。

“干什么？”

——披上吧。你看着怪冷的。

“我不冷。”

——我穿得够多了。披上吧。

男人的手抗拒着不肯去接，少年索性站起身来。大半天都蜷缩着，腿脚早就麻了，但他还是摇摇晃晃地走过去，将衣裳盖在了男人光裸的肩膀上。男人小声嘟囔着“拿走，不需要”，但最终还是无可奈何地由着他去了。看着男人妥协的模样，少年开心极了，又无声地笑了起来。

“有什么好笑的。”

因为没有坐在地上，也就没法写字了。于是少年干脆没有回到原本的位置，挨着男人一屁股坐了下来。生怕男人赶自己走，少年还微微有些紧张。幸好，男人并没有驱赶，算是默许了他分享这块地盘。两人挨得很近，少年的头甚至能碰到男人结实的肩膀。这般碰触应当会觉得发痒，但男人依旧没出声。

——你为什么会在这里啊？

“因为我就住在这儿。”

——和怪物一起住吗？

“你害怕怪物吗？”

少年迅速抹去地上的字迹，指尖微微有些迟疑。怪物可怕吗？村里人谈及怪物时，总是吓得浑身发抖。说它头顶长角，说它青面獠牙，说它只有一条腿，把那些最恐怖、最恶心的词汇全堆砌在它身上，企图用这些来恐吓他。自己害怕过吗？那个所谓的怪物。少年静静地思索了片刻，手指重新划动起来。男人的视线紧跟着那截白皙的指尖。

——不怕。

“为什么不怕？那是马上要吃掉你的怪物啊。你没听他们说它头上还长着犄角吗？”

看来这男人是真的见过怪物。难道那个大肚婆说的是真的？少年脑海里浮现出杨老汉信誓旦旦的嘴脸。八成是喝醉酒看花眼了吧。

——怪物不可怕。

脑海中骤然闪过父亲那张只会抓着他长吁短叹的脸。他从来没有问过为什么选中的偏偏是自己。村里有尚未出阁的黄花大闺女，有身强力壮的汉子，也有和他一般大的少年。为什么偏偏是他？他不问。少年听得到村里人的风言风语。他是个哑巴，但绝不是个聋子。两只耳朵听得真真切切，那些窃窃私语像针一样扎进他的耳朵里。到了年纪的粗鄙汉子们盯着他直咽口水。“这小崽子底下到底有没有那玩意儿啊？”“又不是个娘们儿，长得这般俊俏，真是个狐狸精生的小狐狸精。”“勾引男人的贱骨头哪改得了。谁知道呢，说不定比娘们儿还带劲呢。”那些淫邪的目光和污言秽语，还有村里妇人们那令人作呕的鄙夷视线和怒骂声，全都一字不落地灌进他耳朵里。“长着张比女人还不安分的脸，龙生龙凤生凤，狐狸精生下来的能是什么好货。看看他那双眼睛，比狐狸精还勾人！这种天生就要榨干男人的妖孽，留着也是祸害。”并非只有被石头砸破流血了才叫疼。少年觉得，那些比石头更硬、比刀子更利、比怪物更骇人的流言蜚语，才是最可怕的。那种看待下贱之物的眼神，让他感到恐惧。身上没有流血，心上却早已布满淤青，每到深夜，那淤青便隐隐作痛。父亲的背上同样有着这样一片淤青——那个娶了荡妇的窝囊鳏夫，或许同样觉得，那座村庄比怪物更让人恐惧。

——我……不怕怪物。

少年将刚写下的字又用力描了一遍。因为用力过猛，指尖都有些泛白，指甲缝里已经全被泥土填满。未曾谋面的怪物并不可怕。就算被它生吞活剥、撕碎嚼烂，他也不觉得害怕。真正可怕的，是明明是个大活人，却不被当人看；明明听得见，却被当作什么都不知道；明明什么都没做，却被扣上“破鞋的杂种”的帽子，任人垂涎。这一切才更加令人毛骨悚然。少年更害怕那个村落里的人。他在那里，简直就像一块化石。活得不似活人，死也死不痛快，一具行尸走肉般的化石。

“那你害怕什么？”

听着男人发问，少年转过头注视着他。男人那头美丽的红发在篝火的映照下跳跃着，散发着如烈火骄阳般炽热的光芒。男人宽阔的肩膀和古铜色的双臂上布满了大大小小的伤疤。那些伤痕，不知怎的，竟和父亲背上那片化不开的淤青重叠在了一起——那是无数个夜晚让他感到心寒的淤青。那双被他认为像极了猛兽的锐利眼眸里，此刻正倒映着少年的脸。仿佛在凝视着深渊猛兽眼中的自己，少年忽然想笑。明明在笑，眼睛里却有温热的液体滑落。他甚至不知道那掉落的是什么，连擦都没去擦，只是无声地痴笑着。撑在泥地上的手指不受控制地颤抖起来。刚一离开那个村落，一种前所未有的、排山倒海般的恐惧感瞬间将他淹没。面对男人“你害怕什么”的询问，他才猛然醒悟自己真正害怕的是什么。直到逃离了那个如同地狱般的地方，他才恍然大悟，究竟是什么比怪物还要可怕。

——你有害怕的东西吗？

“你在转移话题。”

——我……害怕那个地方。

少年用颤抖不止的手指拼命写下这句话，豆大的水珠“吧嗒吧嗒”地砸在字迹上。他怕人。比起素未谋面的怪物，那个看似安逸祥和的村庄，对他而言才是比无间地狱更深不见底的黑洞。他害怕那些每天低头不见抬头见、互相打招呼的人们。那些在外头充当着好父亲、好儿子的汉子们，一见到他便露出一副垂涎欲滴的淫荡面孔；那些在外头扮演着好母亲、好女儿的妇人们，一看见他便换上一副嫉妒刻薄的怨毒嘴脸。那种眼神，那些话语，才是最可怕的。怪物一点都不吓人。哪怕马上就要被吃掉了，他也觉得一点儿都不害怕。

手指的颤抖逐渐蔓延到全身。就在这时，少年感觉到一只宽大的手掌覆上了自己的脸颊。那只比父亲干瘪的手要宽厚得多的手掌，正轻轻擦拭着他沾满水汽的脸。直到那只手笨拙却温柔地抹去他脸上的湿润，他才惊觉，原来自己流下的东西，叫作眼泪。在摇曳的篝火前，在那只大手的安抚下，在这个生平第一次见面的陌生人面前，他放声大哭。少年将脸埋进那双布满老茧的粗糙掌心里，毫无顾忌地痛哭流涕。男人什么也没说，只是静静地包容着他迟来了十五年的决堤泪水。

……

——你叫什么名字？

哭了许久，少年顶着个红通通的鼻头，在地上写道。让少年靠在自己肩头的男人沉默不语。少年加重了力道，又将字描了一遍，男人这才低下头看他。少年眼角还挂着泪珠，仰着一张犹如孩童般纯挚的脸，嘴唇微微翕动着，冲他笑了一下。看着那无声绽放的笑靥，男人终于开了口。声音轻若游丝。

“……允浩……”

——允浩。很适合你。

少年望着那双犹如猛虎般的眼眸，在泥地上郑重地写下这个名字。允浩。看着地上被反复描摹、深深印刻的名字，男人猛地一把将少年拥入怀中。那用尽全力的拥抱让少年有些错愕，只能愣愣地眨巴着眼睛。刚才自己为他披上的那件衣服，此刻正蹭在自己的脸颊上。就像刚才那只手掌轻抚过脸庞一样，这种感觉是如此的温暖与安心。

“你怕我吗？”

埋在男人肩窝里的脑袋轻轻晃了晃。连吃人的怪物都不怕，他怎么会怕这个男人。他害怕的，是那个地方，是那群人。是那道坚不可摧的围栏，和围栏里那些道貌岸然的人。而他，注定只能是个瑟缩在围栏外、远远观望的局外人。这个男人也是一样。虽然拥有着强壮的身躯，但这男人同样是被隔绝在围栏之外的人。虽然不知道他是从哪里冒出来的陌生人，但少年心里无比清楚：他和这个男人，都是在那道围栏里活不下去的异类。是那种在指指点点中、在比石头更冷酷的谩骂中，会被活活逼出满身淤青、直至死去的异类。他们是一类人。真正的怪物，其实是他们自己。那些被世人恐惧、憎恶、唾骂的怪物，正是他们这样的人。少年原本悬在半空的手，缓缓环住了男人的脊背，将他紧紧抱住。指尖触碰到那件自己脱给他的粗布衣衫，少年心中满是欢喜。他笑了，笑得那样灿烂，仿佛连这幽暗的山洞里都荡漾着能听得见的清脆笑声。

“和我一起生活好吗？”

男人的声音有些发颤，透着些许湿意。听着那如孩童般不安的请求，少年没来由地升起一股想要呵护他的冲动。红色的长发。那头绚烂美丽的红发，少年轻轻抚摸着。白皙的指尖穿梭在赤色的发丝间，带来一丝粗糙的触感。抚摸了许久，少年的手重新落回男人的背上，指尖开始轻盈地起舞。宛如蝴蝶般，轻巧地落在那件盖住男人宽阔背脊的粗布衣衫上。

——一起生活。我们一起。允浩。

……

那一夜。在熊熊燃烧的篝火前，我与你在这世上相融相恋。你紧紧拥抱着我，看着我吐出破碎而短促的喘息，你用那如同孩童般纯净，又如野兽般炙热的目光，将我深深印入眼底。映在你眼眸中的我，笑了。于是，你也跟着笑了。那是我此生最欢愉的一夜。那是我自降生以来，第一个没有被悲伤吞没的夜晚。那是一个连十五的圆月也要艳羡的、幸福至极的夜晚。

却也是我与你共度的，最初，也是最后的一夜。

……

当少年再次睁开双眼时，包围着他的是那具宽厚结实的胸膛。他将脸颊贴近随着呼吸起伏的胸口，那强健有力的心跳声顺着耳膜，清晰地传入心底。那是生命悸动的美妙声响。少年觉得，这是他这辈子听过最动听的声音。那充满着勃勃生机的心跳，瞬间抹平了他过去十五年里所有的苦楚。不管是那个连容貌都记不清的母亲，还是背上布满淤青的父亲，亦或是围栏里那些面目可憎的人，全都在这温暖的鼓动声中，如尘埃般被风吹散了。随风飘散吧。再也别来找我了。他在心底挥手告别了那个满是疮痍的过去。从今往后，只属于他和这个男人的新生，开始了。属于他灿烂的人生，终于破茧成蝶。

“饿了吧？”

——不饿。

“想吃点什么？我去给你打点野味来。”

男人搂着少年轻声问道。太阳都已经挂到半空了，肚子自然是空瘪的，但少年却死死赖在男人的怀里不肯撒手。比起饥肠辘辘的空胃，他那刚刚被温暖填满的心房更渴望着被塞满。被男人抱在怀里，少年只是一个劲地摇头。只要在一起就好。我们一起。男人宠溺地揉了揉少年的头发，随后站起身来。少年的双眼瞬间睁得大大的，眼眶里又蓄满了泪水。仿佛要将过去十五年未曾流过的眼泪在此生全部流尽一般，哽咽感再次堵在了嗓子眼。男人低头在那双水光潋滟的眼眸上落下一吻，转身朝着洞口走去。给你打只兔子好不好？还是抓头小鹿？听着男人兴致勃勃的提议，少年依旧泪眼婆娑地摇着头。眼见男人铁了心要带点什么东西回来才肯罢休，少年一把拉过男人的手，在他的掌心写下“山葡萄”三个字。“就为了吃这么点果子？”面对男人略带责备却满是怜爱的嗔怪，少年用力地点了点头。“好，听你的。”男人紧紧拥抱了他一下，这才转身离去。看着那道远去的背影，一股没来由的悲凉瞬间涌上心头。“等我一会儿，马上就回来。”男人温柔的嗓音似乎还萦绕在耳畔，可少年却已然开始发疯般地思念起那个温暖的怀抱。

……

然而，比男人更早回来的，是村里那群出海打渔的汉子。他们也是刚打完鱼回港，这才发现本该被当作祭品的少年竟然还活着。与村里那些被对怪物的恐惧吓破胆的缩头乌龟不同，这些常年在惊涛骇浪中讨生活的莽汉们，天生一副天不怕地不怕的胆子。比起对那虚无缥缈的怪物的敬畏，潜藏在他们内心深处对少年的肮脏欲望，终究占据了上风。村庄将他像垃圾一样抛弃，而这群人，却又想将这具残存的肉体剥削殆尽。面对这残忍而自私的人性，少年死死地咬住了嘴唇。像个破布娃娃般，默默忍受着他们如芒在背的下流视线和污言秽语的少年，在昨夜其实就已经“死”过一回了。而如今，这群人竟要用沾满泥泞的脏鞋，毫不留情地践踏他好不容易才开启的、如阳光般灿烂的新生。少年的下巴抑制不住地剧烈颤抖起来。他开始无比疯狂地怀念那个曾贴在脸颊旁的、充满生命力的强劲心跳。他终于明白，为什么刚才看着男人远去的背影，心里会觉得那么痛、那么悲凉。在被粗暴地揪住头发往洞外拖拽的恶势下，少年只能在心底发出撕心裂肺的无声哀嚎。

“嚯——瞧瞧这小浪蹄子。这是刚尝过男人的滋味儿啊。”

“怕不是连怪物都被这小贱货给迷住了吧？哈，这下可爽翻天了。”

“谁能想到，让他死在这荒郊野外，还便宜了他呢？嗯？”

“是该叫他少爷还是叫婊子啊？跟他那个不知道羞耻的娘一样贱。”

“管他呢，反正这小子又不像那个烂货一样会搞大肚子，随便弄不死就行。”

那些在他身上肆意游走、令人作呕的脏手，那些充斥着刺鼻海腥味的粗鲁拉扯，根本不是他想要的。但比起这些钻进他耳朵里、字字诛心的恶毒诅咒，那些皮肉之苦反倒显得不值一提了。少年木然地听着那些像尖刀般狠狠扎进心窝子的话。那曾被他像灰尘般扬走、却如同附骨之疽的悲惨过往，再次带着满身淤青呼啸而来。他从未见过母亲的坟墓，也从未听父亲提起过去寻觅母亲的只言片语。更没有谁告诉过他，母亲究竟是怎么死的。直到这一刻，少年终于全明白了。那是如同诅咒般轮回重演的悲剧。就像十三年前惨死的母亲一样，他终究不是死在怪物的血盆大口里，而是要被这群披着人皮的禽兽生吞活剥。那几个发泄完淫欲的男人，眼神彻底变了。那是充满了杀意的眼神。是在色欲的沉沦与杀戮的狂欢中彻底迷失的疯狂。如雨点般砸下的铁拳与毫不留情的飞踢，几乎要将他碾碎。温热的鲜血顺着额头流淌而下，少年连一滴眼泪都流不出来了。原来那只是一场如幻觉般的海市蜃楼。男人那柔情似水的凝视，那温暖宽广的胸膛，全都是老天爷在最后关头，赐予他这个连死都不配拥有尊严的可怜虫的，一丝微薄的怜悯。

……

“呃啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

一声惨绝人寰的尖叫声，刺破了整座山林，回荡在海面上空。少年吃力地睁开因失血而渐渐涣散的眼睛，只见刚刚还不可一世的暴徒们如同烂泥般瘫倒在地。在那一张张因极度惊恐而扭曲的脸庞间，他看到了另一张脸。他起初还以为是九泉之下的母亲来接他了，使劲眨了眨被血水模糊的双眼，一抹刺眼的红色撞入了视线。那是如烈日般绚烂的红发。还有比那发丝更加猩红、如泣血般狂暴的眼眸——是那个男人。

“在中啊！！”

这个从出生起便无人轻唤过的名字，在被人声嘶力竭地喊出的那一刻，不知为何，涌上喉头的不是笑声，而是歇斯底里的嚎啕大哭。面对那些畜生的暴行没有哭，承受着致命的殴打时没有哭，却在这一刻，泪腺彻底崩盘。温热的眼泪冲刷着覆盖在眼底的血污。不是梦。那个男人不是他临死前的一场幻梦。将他紧紧抱在怀里的温度，用那双粗糙大手擦去他眼泪的粗粝，还有在篝火前跳跃的鲜活身影，全都是真实存在的。那双因暴怒而猩红的眼眸，正死死地盯着这群玷污了他的畜生。而那双眼里，自始至终，只倒映着他一个人的影子。少年分明感觉到，那一直压迫着他、让他窒息的巨大淤青，在此刻被豁开了一道口子，让他终于能畅快地呼吸了。六个五大三粗的汉子像死狗一样在地上翻滚哀嚎，男人的怒火却如同狂暴的飓风，丝毫没有平息的迹象。那仿佛要将人骨头一寸寸碾碎的残酷暴行，看在少年眼里，却疼在自己心上。挨打的明明是那些禽兽，可他却觉得痛不欲生。因为他听到了，听到了男人在心底发出的那绝望而痛苦的嘶吼。那没有声音的悲鸣，字字句句都砸进了他的灵魂深处。够了。不要再打了。少年强忍着剧痛，吃力地抬起那只几乎废掉的胳膊，无声地呼唤着男人。快过来告诉我这不是梦，这份痛彻心扉的鲜活不是梦，现在就来到我身边，告诉我这一切都是真的。男人踉跄着走向他，少年笑了。混合着滚烫的热泪与刺目的鲜血，他努力扯起嘴角，绽放出一个凄美的笑容。我那美丽的怪物啊，我们都是被世俗遗弃的怪物。是注定只能背负着满身伤痕、在黑暗中互相舔舐伤口的可怜虫。就算被乱石砸死也罢，就算被流言蜚语千刀万剐也罢，只要不把我们分开，怎样都好。这操蛋的人生，哪怕只赐予我这一个男人，便也足够了。

……

“啊……啊……”

少年望着将自己紧紧抱在怀里的男人，看着他像被抽干了灵魂般，只是无力地张合着颤抖的嘴唇。后背传来一阵仿佛被烈火焚烧般的撕裂剧痛，可看着男人那张痛不欲生的脸，他却觉得心里更痛。他缓缓抬起那只满是泥泞和血污的手，轻轻抚摸着男人的脸颊。虽然把男人俊朗的脸庞弄脏了，但男人却像一尊碎裂的雕像，发不出一丝声响。哪怕不回头，少年也清楚地知道，那群亡命之徒在临死前，将什么东西狠狠扎进了自己的后背。那些因恐惧而一边尖叫一边连滚带爬逃命的禽兽，他根本不放在眼里。他此刻唯一感到庆幸的是——幸好，那冰冷的刀刃是扎在了自己的身上，而不是眼前这个可怜的怪物身上。少年用那只抖得不成样子的脏手，一遍遍擦拭着从男人猩红眼眶里滚落的泪水。擦干了又流下来，流下来再擦干，那混杂着鲜血的泪滴，就仿佛是从少年自己体内流逝的生命力一般。少年一边为他擦拭着永远也擦不干的血泪，一边温柔地笑着。男人眼眸中那个残破的自己，正在一点点变得模糊。少年凑近他的耳畔，无声地呢喃着。哪怕没有声音，他也确信男人一定能听到。就像自己能听到他内心痛苦的嘶吼一样，男人也一定能读懂他的心声。

——允浩……允浩……

我那美丽的怪物啊，你的名字，这个世上只有我一个人知晓的名字。
那也是我这辈子唯一拥有过的、最灿烂的新生之名。

……

逃回村里的几个人，对在山上发生的一切绝口不提。满身是血、狼狈不堪的他们，早就被吓破了胆。然而，村民们的注意力很快就被另一件事转移了。因为从那天夜里起，天降甘霖。那是一场久旱逢甘露的大雨。人们欣喜若狂地在雨中手舞足蹈。所有人都欢呼雀跃，认为是怪物显灵，满足了他们的祈求，大家激动地相拥而泣。然而，这份狂喜在暴雨连下了四天四夜后，于一个死寂的黑夜里戛然而止。当所有人都沉浸在梦乡时，一场足以毁天灭地的滔天巨浪，张开血盆大口，无情地吞噬了整个村庄。那些聚集在此，日出而作、日落而息，过着所谓的“安逸平和”日子的淳朴村民们，连同一整座村落，在那一夜永远地沉入了深不见底的汪洋之中。

很久以后，在翻过几座大山的村落间，开始流传起一些光怪陆离的诡异传闻。有人说，村庄被淹没的那天，所有人都像中了邪似的，将自家的大门用木板死死钉住，在屋里诡异地睡死过去；有人说，那个作为祭品献出的少年的老爹，在海啸爆发的前一天夜里，就咬舌自尽了；还有人传言，在那个曾经吞没村庄的无情海域附近，每到深夜，就会隐隐约约传来两个人低声细语的交谈声和清脆的笑声；甚至有人信誓旦旦地说，在怪物曾经栖息的那座深山里，时不时就能看见一个红发男人，背着一个瘦弱的少年在山林间游荡。这些无从考证的都市传说，乘着呼啸的海风，翻过一座又一座山头，越传越远。就像所有的市井流言一样，在口口相传中被无限夸大、被添油加醋地扭曲成了光怪陆离的怪谈。成了人们在漫漫长夜里打发时间的谈资，亦或是几口浊酒下肚后的下酒菜。

然而，即便是在这样的深夜里。
那片曾经残暴地吞噬了一切的汪洋大海，却依旧如同一个口不能言的哑巴，波澜不惊地沉默着，再也未发一语。