**沉静的童话告白**

Ⅰ. 唯有名为执着

「哈啊……！哈啊……。允浩啊。」
「…….」
「允浩啊。允浩啊…」

我看着身下晃动的苍白身躯。她涨红的脸和每一根触碰我的手指，都像要钻进我的皮肉，勒紧我的胸口。她金棕色的头发随着我的动作摇曳。那张因快感而扭曲的脸让我恶心。我不断地感到反胃，只能眨眼缓解。她涂着亮片指甲油的手指抠进我的背。她越是叫我的名字，我的动作就越是不由自主地变得迟缓。感谢金在中。幸好你没像你妈。如果你像她，我……我…….

「操。」

我骂了一句，从她体内抽出。房间里弥漫着闷热潮湿的气息。从依然坚挺的阴茎上取下安全套，看着身下余韵未消的女人。她冲我嫣然一笑。真想把那只抚摸我脸颊的手剁下来。我抓住那只手，粗暴地拉了下来。

赤身裸体地冲进卫生间，开始呕吐。不用看也知道，那个女人肯定一脸嫌弃。不管她怎么想，我把对她的恶心全吐进了马桶。

「每次做完你都……！！我们刚做完你就去吐，知道我什么心情吗……？」
「…….」

听着她尖锐的声音，我不停地干呕。空洞的目光只盯着白色的马桶。肚子里没东西，只能吐出胃液。胃酸灼烧着喉咙，恶心感腐蚀着胸口。本来牙就不好，怕再坏了，疼起来这副皮囊处理起来更麻烦，我想着要不要弄个漏斗含在嘴里吐。听到女人穿衣服时布料摩擦的声音。

「在中……漂亮吧？」
「…….」

从她嘴里听到那小子的名字，我不禁瑟缩了一下。突然感觉没那么想吐了。打开水龙头洗了洗嘴。我的感情不过是肮脏的奢侈。想抽烟。看着马桶里晃动的水，手撑在不由自主发软的膝盖上。水龙头里的水哗哗地流。

「在中没有兄弟姐妹，特别怕孤单。」
「…….」

是吗。你也怕孤单吗。自来水里的氯气味让人作呕。又想吐了，我只能静静地盯着镜子里的自己。我眨眼，镜子里的男人也眨眼。这是我吗？伸出指尖摸了摸镜中男人的脸。冰冷的玻璃触感传来。

「要不你搬到我们家来吧？」
「……!!」

我的手停住了。世界仿佛瞬间暗了下来，只剩下我和镜子里的男人被困在这卫生间里。我眨了眨眼，回味着刚才那句话。镜子里的男人表情暧昧，似笑非笑，似哭非哭。那就是我此刻的心情吧。他的脸看起来憔悴不堪。

「小叔子也总把你一个人扔着。我老这么跑过来，也怕人说闲话。」
「…….」

这是性爱的延长线。
我皱起眉，陷入了两难的混乱。她的心思我怎么会不懂。我再次打开水龙头，假装什么都没听见。听到她低低地叹了口气，然后是离开的声音。
‘哒’
是调整高跟鞋的声音。

「你好好想想。」
「…….」

玄关门沉重地关上了。把湿漉漉的手在裤子上蹭了蹭。看着镜子里的男人。

「你好好想想。」
「…….」

把同样的话转告给那个男孩。
然后闭上了眼。

冰凉的东西碰了下我的额头又离开。敏感的神经瞬间警觉，我猛地睁开眼。一双漆黑的眸子正盯着我。穿着整洁初中校服、带着婴儿肥的男孩。像个刚进城的乡下女孩一样，旁边放着用粉色包袱皮包着的小菜盒，正看着躺在沙发上的我。我不由自主地把手插进裤兜，防止自己去摸他的后颈。为了不让贪婪从眼中流露，我又闭上了眼。

「不舒服？」
「…….」

不知道……这问候让我不敢再睁眼。
狗娘养的。低声咒骂着从沙发上坐起。做完还没一个小时就把金在中送过来。这意味着她还会再来。这发情的母狗简直想弄死我。伴随着咒骂涌上来的幻灭感让我狠狠咬住下唇，几乎要咬破。他还在看我吗？用那双黑眼睛看着我吗？我想睁眼。

「小菜……」

上次被他撞见我把那女人带来的小菜全扔了，连盒子都砸了。那时还不是他来的时间，他却像个傻瓜一样提早到了，目睹了那可怕的一幕。他眨了几下眼，然后默默戴上橡胶手套收拾起来。就像我们这个年纪的男孩一样笨拙，却固执地收拾到底。然后他又把带来的小菜塞进冰箱，只留给我一个背影。看着那柔弱的背影，我想冲过去抱住他。系在细腰上的围裙刺激着我。我对自己更厌恶了。我为什么要跟那女人搞在一起？金在中。金在中。金在中。只能狠狠地念着这个名字，把他吞进肚子里。

他在嘟囔着小菜，但后面肯定还有话。
‘怎么又把小菜扔了？’
他也像我一样话不多，那嘟囔声让我神经紧绷。

「老不吃饭才会生病啊。」

要是能把你嘴里说出的话藏在怀里就好了。要是能抓住说这种漂亮话的你就好了。我睁开眼。他又固执地拿起小菜盒，走到冰箱前，发出哒哒的声音整齐地码放好。我就这样静静地看着。收拾完后，他转过身看我。

「要不要……给你煮拉面？」

只要经过你手的东西。
无论什么，都塞进来吧。

问我要不要吃拉面的那小子，像个傻瓜一样非要切葱，结果切到了手。‘啊。’他缩成一团，我立刻冲了过去。他蹲在地上握着流血的手。我才不是想吃什么拉面。只是因为舍不得你走，才对你的客套话点头而已。那双纤细的手上染着血迹。我低骂了一声‘操’，他瑟缩了一下。你怕我吧。很怕吧？

「哈——流了好多血啊。」

他痛苦地皱着眉笑，让我呼吸一滞。毫不留恋地看了眼他白皙的额头，然后含住了那根纤细的手指。

「喂……！」

用舌头包裹着那根手指吸吮的感觉并不坏。每当我舌头软绵绵地动一下，他就会露出色情的表情。虽然不是故意的，但也足够让我发疯。心脏‘砰砰’直跳，叫嚣着让我失去理智。

「像在舔铁栏杆。」

一松口，我的唾液就在他手指上拉出了长丝。听了我的话，金在中迅速把手藏到身后。那样子挺好笑，我笑了笑，他瞪了我一眼。
我喜欢封闭的人际关系。太多的东西都让人头疼。肉多了行动迟缓，人际关系多了束缚就多。朋友有一个那个吵闹的朴有天就够了，心里装一个金在中也就够了。
我从小就是这样。
‘你好像很封闭。’
朴有天戳着我胸口说的时候，我回了句‘因为讨厌麻烦’，心里却也在想这样是不是不太好。当我像被困在这里一样生活时，金在中应该在学校过得很开心吧。想到这儿我就不爽。不是嫉妒金在中，而是讨厌那些看着你的狗崽子们。我想把你关起来。不知不觉抓住了金在中的双肩。他瞪大眼睛看着我。
‘搬到我家来吧？’
那句话在脑海里盘旋。舌头上还残留着血腥味。
看着被我抓住肩膀的自己，金在中就像只落入陷阱的兔子。如果把你按在这儿睡了，你会更恨我吧。

「我……我走了……」

你这么说着。慌慌张张地在地上滑了一下。那时候还有点纯真呢。金在中。

「要煮拉面吗？」

穿着高中校服的金在中漫不经心地问。偷瞄了我一眼，又察言观色。我什么都没做他就先怕了，一碰他又炸毛。矛盾的金在中。我用眼睛勤快地扫视他。他把书包扔在沙发上，看着我喝的罐装啤酒。

「以前在你家要给你煮拉面的时候。」

我假装没在意他的话拿起啤酒，神经却全在他身上。那微动的红舌头。

「那时候，像个傻瓜一样切葱切到手了嘛。」
「…….」
「看你那时候好像很饿，没给你做成挺遗憾的。」

金在中很善良。而且漂亮。玩弄我又诱惑我。
光凭这点就像个娼妇。
每晚金在中都在吸我的阴茎。当然是在我的想象里。他的舌头吃力地含着那个，抬头看我。抓住了。兔子。带着这种心情把手插进他的黑发里，把我的东西塞满他喉咙，直到他感到厌恶。我的贪婪到此为止……

「现在不饿。」

我扔掉啤酒罐站起来。就在眼前。那白皙的大腿就在这儿。得不到。得不到。只会越来越渴。我皱着眉经过他，这只有蛮力的家伙又大喊。

「不吃就不吃呗！！发什么脾气……」

捂住耳朵不听金在中伤心的嘟囔。
疯女人。别像呻吟一样大喊大叫。
想杀了你的我的娼妇。那名字也闪闪发光的金在中。你在我的中心。

女人吵闹，男人轻浮。叼着烟抓住那家伙的屁股。明明很瘦，屁股上却有点肉，我低头看着。比金在中浅一点的发色。抓着那有真实感的头发往后拉。他仰起头呻吟。

「允浩啊…哈！！哈啊…嗯……」

这家伙长得中性，性格也兼备了两者的特点。吵闹又轻浮。跟他没什么缘分。一开始就很容易。因为他代替金在中卖身，所以我跟他睡了。
‘我就觉得这样活着舒服。’
他说着对我笑。那笑容像极了我讨厌的那个女人，让我起鸡皮疙瘩。皱着眉叫他别那么笑，他就像听话的猫一样乖乖点头。整个干瘦的身体随着我的动作妖媚地扭动。感觉他在自己动屁股，我皱眉抽出了手里的烟。烟灰差点掉在他腰上。这家伙莫名地像她。难道我在这家伙身上寻找没得到的母爱吗。

「让我看看你抽烟。哈……」

他仰着头翻着细长的眼睛。他说那些懒惰愚蠢的男人们喜欢他让他觉得舒服。与其从小被说像丫头像基佬，不如成为他们的女王更自在。看着他翻起的眼皮，我松开了抓头发的手。故意不想听那呻吟声，快速插入。
‘哐哐哐。’
瘦弱的身体随着动作摇晃承受着我。他在我的动作下把呻吟埋进枕头里倒下。吃力地吐出痛苦而非呻吟。紧紧抓着被子的手很可怜。那单薄的身材又让我产生了同情。他扭曲的思想和错位的青春跟我很像。

「哈啊…疯了….」

直到我完全抽离，他都埋在枕头里哽咽。看着颤抖的身体，我默默穿上运动裤。还好房间里有卫生间。你可以洗洗再走。顺便把你心里的郑允浩也洗掉吧。拿着随便扔在地上的烟头低头看他。

「真奇怪。」
「…….」
「郑允浩是个无情的男人。真奇怪。明明那么推开别人，人们还是发情一样扑上来。」

把烟头扔进垃圾桶，静静地盯着他的背。

「藏在那个冷漠男人里面的贪婪的主人公什么都不知道吧。」
「闭嘴。」
「因为那小子不知道所以才那么傻吧。」

金在中傻？得了吧……金在中是邪恶的，那邪恶闪闪发光的疯女人。

「你怎么看那孩子……」
「可怕。」

毫不犹豫地回答。哪怕迟疑一分钟都是奢侈的想法。听了我的话他又问可怕？薄被子下是他腰到屁股赤裸的轮廓。闭上眼觉得该再找根烟。当然没打算回答他。
‘哐哐！！’

「谁啊？」

代替我回答了。皱着眉抓乱头发。我家敢这么无礼的只有一个人，不想让他看到这副德行。不想让他看到无法对你发泄的欲望发泄在别处的野兽。迫切需要烟。听到像生气一样的呼吸声。认命地闭上眼开门。一开门他又瞪大眼睛抬头看我。是‘没想到这么快开门’，还是‘你真恶心’。在两者中寻找答案，稍微动了动脑子。在那圆圆的眼睛里倒映出的我很脏，所以我垂下了眼。

「妈让你吃。」

听了金在中的话我又抬起头。没看到红唇蠕动的样子啊。遗憾涌上心头。接过他白皙的手递过来的托盘。想把你按在床上。把几十个人按在床上却觉得空虚。渴求的只有你一个，却让我如此厌倦地口渴。咬着下唇看着他。想折断那白皙的手腕绑在我身上。想用烟头烫那白皙的皮肤再舔舐。对你的征服欲和占有欲正慢慢把我推向深渊。把你监禁起来吗？要那样吗。金在中。去一个没有罪恶感的乌托邦只贪图你，给哭喊的你戴上口球，让你看看那种残忍吗？默默地盯着他。黑色的睫毛很浓密。伸出舌头吧。向他伸出手……

「嗨？」

背后的声音让我清醒。像在提醒我别侵犯幻想一样，那家伙走了过来。回头看。然后看金在中。看着表情随意扭曲的金在中。想伸出的手又硬塞了回去。变得神经质的他一言不发地转身走了。背后的家伙舔着我的耳朵。结结巴巴低沉的声音在耳边回响。

「真可爱。」
「…….」
「他没跟人睡过吧？」
「…….」
「肯定没有。天下的郑允浩拼死守着呢。」
「因为他很平凡。」

说着转身把托盘递给他。他接过托盘关上门。端着托盘在嘴里细细咀嚼那句话。
‘平凡啊……’
他是裸体。看着干净笔直的身体却重叠着另一个人，我实感金在中真操蛋。操蛋。真的……

「我脏他干净。所以你才爱他吗？」

说着他咬了一口三明治。抬头。爱？那种感情真的存在吗。我这干枯的人生能装下爱这两个字的感情吗？
还有，

「金在中。」

干净？不。他丑陋肮脏。几十次被我侵犯。几十次被我掐住脖子。几十次对我发骚。在我脑海里的金在中很脏。而且玲珑剔透。笑了。嗤笑着坐在床边。

「金在中……怎么？」

想听下文的他瞪大眼睛问。懒得回答闭上了眼。

「你总是这样回避回答。」
「…….」
「反正你想忘了他吧？那就插进来。」

他在嘲笑我。觉得我是个傻逼吧。用手掌用力按着模糊的眼睛，看着做得漂亮的三明治。看来都要塞进马桶了。这么想着再看他，他已经躺在床上张开腿。你的脸上有金在中的影子。看着刚才那张带着怒气的脸我能抱你。走向他抓住瘦弱的手臂。

「叫我金在中也行。」

他说着抚摸我的肚子。那动作里我又加入了金在中的手指。我终于把他变成了金在中。抓着头发粗暴地说。

「疯女人，笑一个。」

像在我面前对别的家伙笑那样，像个妖妇一样笑。被抓着头发的他嘴角弯成了弓形。

「金在中。这狗娘养的。」

所以，
因为爱你，对不起。
操…….

「真听话。我们允浩。」

他的舌头含住了我的阴茎。

大伯的中型车哒哒哒地驶过各种风景。掠过的景色每一个都那么和平美丽。车窗吹进来的外地陌生风味还不坏。闭眼听着旁边金在中跟大伯抱怨为什么不去海边要去山里。喋喋不休的红嘴唇。

「哎西……我真的想去海边。」
「说是山更好嘛。」

金在中白皙的手画着弧线抬起来。我的视线也跟着动。问着是谁把手放在正在开车的父亲肩上。天哪。我真是疯了。连这都莫名火大，觉得自己是个疯子。连对他父亲我都执着吗。真脏。
想快点逃离这车。金在中轻轻笑着又问‘是谁说的啊。谁。’正在补妆的她回答。

「我。我想去山里。」

回头看我。默默盯着那双眼睛。含笑的眼睛又看向前方。操。知道我不喜欢人多的地方她就擅自决定了。晦气的女人。又想以此为借口怎么动摇我呢。无法预测的心情让我皱眉，那家伙瞥了我一眼。细长的眼睛扫视我。回以‘看什么看’的眼神他马上转过头。他的感情赤裸裸地暴露着。尴尬地清嗓子的白喉结。

「爸！那儿。那是铁轨吗？」

顺着他的手指我也看了过去。

「是简易车站啊。快没了吧。」
「诶？好可惜！真漂亮啊。想在那儿跟女朋友约会。」
「哈哈，在中你有女朋友吗？」
「哎西，马上就会有的！在那儿没之前去看看正好。」

他用黑亮黑亮的眼睛说看着就荒凉的铁轨很帅。心情变得奇怪。慢慢跟着看他喜欢的无趣铁轨。虽然看起来有点凄凉，但那种寂静的韵味也不坏。不像他的少女感性或许会喜欢。

「跟女朋友分手的时候就来这儿。那站不是快没了吗。如果太喜欢那个人就来这儿分手。让那段记忆也彻底消失。藏在心里太疼了。」

金在中看着铁轨一字一句地说。
那样子，真像个娘们。偶尔会露出娘们一样的表情。

「既然喜欢为什么要先想分手？」

面对大伯的提问，金在中动了动嘴唇。声音里能感觉到瞬间泄气。

「就是……」

感觉会那样。听到了前面那些人没听到的话。闭上眼重新集中于这陌生地方的凉风。沿着车道平滑行驶的车，美丽的景色，旁边坐着的金在中的粉味。
一切都不坏。
金在中低声哼着大伯放的C'mon Through。
什么都好。值得思考的一个午后。

it's worth it I love the thrill.
Come come come.
C'mon through c'mon
you com dig right into my heart.

Ⅱ. 为我赤裸的灵魂干杯。

每次看金在中睡觉都觉得惊奇。看着刚才一起睡的女人脱下的胸罩，揉了揉模糊的眼睛。

「操。」

像蛇一样垂下的内衣触动了童年的创伤。想起跟她第一次睡的那天流冷汗。静静地把内衣扔出窗外叹气，瞬间对金在中的渴望难以忍受。毫不犹豫地起来走向他的房间。深夜去睡着的他的房间虽然不常有，但也算不上稀奇。
金在中睡觉很老实。本来也不是那种闹腾的人，没什么好惊讶的，但呼吸声微弱得让人怀疑是不是死了。月光直射在他白皙的皮肤上，静静坐在床边抚摸他的脸颊。红唇微动说着梦话。这模样也让人觉得惊奇神奇。

「狗娘养的。」

杀了他吗。用这漂亮的身体刺激我。还总是用高傲的脸给我罪恶感。无心地打开金在中正在洗澡的卫生间门时，那种感觉像走马灯一样重叠在跟我睡的女人们的身体上。想要金在中又怨恨他。

「像谁啊。」

像谁这么漂亮操。与涌上来的欲望相反，轻柔地抚摸白皙的脸颊。粉红的乳头和白皙的身体。像是强调是男人身体一样抓出的细肌肉和比女人还细的腰。细大腿。把被子拉到脖子的金在中的脸看起来很平和。觉得该守护这份平和。
‘疯子。所以喜欢金在中的女人你都要去弄死吗。’
那是因为那些女人不美。叹着气又抚摸金在中的脸颊。

「金……」

通过喉咙吐出他的名字。还有深情地叫着他的名字招手。这一个行为对我来说太沉重。因为不是该由我嘴里叫出的名字所以更难。静静地把手指伸进他的唇缝。潮湿温暖的嘴里潜伏着软软的舌头。慢慢抽出手，看着他白脸上张开的嘴唇更绝望了。
‘郑允浩。有时候啊。虽然我们是朋友但我理解不了你。如果你对他真的同时感到爱憎，不如离开那儿怎么样。我想。与其在那儿看着他的脸痛苦，如果只是想守护的话。不如逃出那个该死的地狱。’
在地狱呼吸的这个恶魔抓住了我的心，我无路可逃。闭上又变得模糊的眼睛。现在你也该睡得更舒服点了。轻轻用手整理好睡着的金在中的额头，低头印上一吻。睡个好觉。呆呆地看着金在中的脸然后站起来。僵硬的腿生涩地移动。
朴有天，你知道我是怀着什么心情进这个家的吗？我一出生就死了的生母。你知道那女人是怎么活着的吗？你知道那是怕乳房变形一次奶都没喂过我的女人吗？那样的女人觉得别的男人更好嫁人生了孩子。那个孩子是吃着那女人的奶长大的。对那个孩子的嫉妒变成了憎恨，憎恨变成了爱。
而且……那是……
金在中。
又摸了一次金在中端正的额头。想起父亲去世时说的话。那个黑夜里瘦骨嶙峋的样子给我看的苦涩眼神。蠕动的嘴唇。只有两个人的寒酸病房。那医院特有的味道。那味道让我多么厌恶。阴湿的病房里有两个忧郁的男人。垂死的男人拼命动着嘴。
‘那女人不会知道的。你是她儿子。’
是啊。父亲。那女人什么都不知道。不知道所以跟我睡。我在跟亲妈乱伦。父亲。欺骗躺着的父亲说‘睡吧。’盖上那沉重的眼睛。
金在中。你要知道为了得到你我有多激烈。我是个疯子。透进来的月光穿透了我。静静眨眼看着金在中房间的窗外。
如果有天意，就杀了我吧。

跟那些无聊的家伙在一起没什么麻烦事挺好的。无论是粗俗的对话还是脏话，只要舒服就好。那更适合我。看着坐在小卖部角落一脸不爽嘴里塞满鱼糕的金在中。每当心情不好就跳动的眉毛，淡淡地喝了口宝矿力水特。
跟着我的视线看的旁边的希澈笑了。听到笑声皱眉低头往嘴里塞饼干。无意识地吃着饼干看着跟长得像傻瓜的家伙玩的金在中。什么事那么烦又那么多笑的事，看着表情丰富的金在中的脸能感受到干燥生活的暗流。

「喂！金在中！！」

长得像傻瓜的家伙大喊金在中的名字。嘴里机械地嚼着的食物咽不下去。狗崽子叫金在中名字的样子真他妈不爽。火气上涌握紧手看着他们又急忙垂下眼。金在中又盯着我。不知道有什么好奇的不收回视线的家伙真神奇。又想抽烟了。

「累吗？」

希澈摸摸我的脸。皱眉闭眼。

「还是要买给我！！宝矿力水特！！还有蔬菜面包！！！」

金在中沙哑的声音充满了小卖部。那像呻吟一样的叫声每次都让我蠕动。怎么办。要不要扭断你的脖子。夺走你的声音。
淡淡地在兜里找烟。傻瓜一样的家伙跑了，被周围人注视的家伙害羞地红着脸跑出小卖部。呆呆地看着那样子，跟出去的金在中对上了眼。涌上来的金在中粉味气流让我窒息。
‘再见。’
他的嘴唇对我说。感到心脏收缩看着旁边的现实。不停往嘴里塞饼干的家伙戳戳脸就发出妖媚的声音。

「干嘛——」

听到他的声音再次意识到现实。静静闭眼再看金在中刚才的位置已经没人了。因为害羞跑得挺快，是啊，跑了。反正每天都会来。叹着气把找烟的手塞回去。想着一会儿带朴有天去焚烧炉抽烟。因他而生的饥渴要用烟来治愈。

「那小子什么鬼？」

对旁边粗鲁的声音敏感反应。无聊家伙中的一个看着出去的金在中的背影嘟囔。装作不在意又吃着塞进来的饼干听他们说话。

「喂……那小子长得真骚啊？」
「是啊。」
「他几班的？」

行了，到此为止。不是你们那脏嘴能议论的名字和孩子。推开塞食物的手看着他们。

「你们说什么屁话呢……」

听了我的话一个家伙好像察觉气氛不对咯咯笑着收起荤段子。不是你们嘴里能扒光的家伙。手指关节一个个蠕动的感觉盯着他们。杀了你们。一皱眉他们就低头。每次这种感觉无法控制的自己很讨厌。把我变成这样的就是那个像娼妇一样的家伙。看着他们握紧拳头。

「哈哈！郑允浩又发火了。」

听到后面圆滑的声音回头。

「孩子们。你们也知道。郑允浩讨厌那种话。而且那有什么好看的。有我们漂亮儿在还看别处？」

朴有天说着跟坐在我旁边的希澈开玩笑。微妙的紧张感被他化解，谈论金在中的家伙们安静了。看着不知何时过来握住我拳头的朴有天。他板着脸拉我。

「脾气收敛点。」
「吵死了。」
「说什么都嫌吵。反正这么活你这性格得短命。」
「早死早超生。」
「别说那种屁话。反正我在我会尽力挡着。你别出头。」
「…….」
「怎么不说话？我太帅了？」
「…….」
「失去自制力又生自己的气了吧。」

吵闹的家伙用那柔和的脸戳我腰。狠狠皱眉抱住他结实的肩膀。金在中。金在中。在哪你都让我活得更累。低头看着等我回答的朴有天。

「去抽烟吧。」

听了我的话一脸无语地补了一句‘烦人的郑允浩’。
是啊，我也烦我自己。

杀了缠着金在中喘气的狗，看着那微弱的气息在我手中消失时，我觉得我是真疯了。你敢在金在中白大腿上流口水活着？你接受金在中的爱抚？年幼的心里嫉妒达到顶点的时候。掐着柔弱动物的脖子嫉妒它得到金在中的爱。从第一次见到金在中我就觉得自己不正常。抱着死狗他哭得要晕过去的时候静静坐在旁边看他痛苦。你死了也会很漂亮吧。血流不止再痛苦点也会漂亮吧。可怕。那样的想法。
初次见他，父亲把藏得严实的我公开给亲戚的时候，我最先用眼睛找我的生母，然后看到了你。就像怀着的婴儿找奶一样本能地找生母，然后找能拯救我的你。
长得像天使一样能治愈我伤口的家伙跟我打招呼。那时候以为是只有我能看到的天使。那女人坐得太安稳了。不知道我是你儿子用贪婪的情欲眼神看着我。看着那样子心都要碎了你看着我说‘你好’。嘬着油亮的手，看着黑发飘动，看着对你掉叉子神经质尖叫的女人。觉得你是人啊。你是人。而我以为能拯救我的人竟然是代替我吸我奶的你。
‘爸，妈为什么把我扔在孤儿院？’
‘为了遇到更好的人吧。’
为了遇到更好的人就把我扔了那么讨厌我吗。那么累赘吗。
‘爸。为什么找我？’
‘复仇啊。欺骗我玩弄我哥的罪。埋葬过去装干净的罪。’
不是因为爱我，是为了复仇才带我回来的？妈说我长得帅。妈问我像谁。然后说一起睡吧。是啊，是那样。
小时候妈妈向我走来。抓着我的后颈伸出舌头。解开胸罩露出柔软的胸部。然后说。
‘允浩啊。’
那湿润的声音让我闭眼。妈妈。该这么叫却想起了你。通向你的路，是在这个女人也就是生下你我的这个子宫里种下我。
‘妈别碰我。’
‘妈别这样。’
‘我……我去死好了。爸为什么丢下我死了？别死。别死。干脆我死了不就完了吗。’

「别碰我！！！！」

向空中伸手。感觉到T恤被冷汗浸透。无意识地右手掐着脖子的手被某只手强力束缚。不睁眼也知道这手是谁的。故意不睁眼吐出粗气。

「没事。」

温柔沙哑的声音浸润耳朵。没事。你说没事。感觉到平息的粗气。就像神的话语一样我的呼吸变微弱了。

「没事。郑允浩。」

紧握着掐我脖子的手，不停对我说没事。不想睁眼，紧紧闭着眼希望谁能结束这该死的噩梦。这时粗糙的嘴唇上落下了柔软的东西。那柔软潮湿的嘴唇和我的嘴唇重叠，滑溜溜的东西碰到了我的舌头。痒痒的微妙刺激让我感到昏迷。以为是天使给我的洗礼。
闭着眼感受甜蜜的你。舌头乖乖扫过我整齐的牙齿。不急不躁软弱地只留下你甜甜的唾液离开。然后又紧握我的手慢慢松开。抚摸我的额头好几次感觉你的嘴唇印在额头上。想拉过你压在身下蹂躏你。忍住强烈的欲望努力装作不知道你。

「晚安，郑允浩。」

该感谢你吗？还是该恨你？每次都纠结。

「幼稚的郑允浩。没眼看。」
静静在旁边抽烟的朴有天一脸嫌弃地看着我。推开朴有天圆圆的眼睛一起蹲下。抽着的烟感觉苦涩但这无关紧要。只有随心所欲皱起的眉头支配着我的脑海。

「因为那些家伙气死了吧？」

呆呆地抚摸焚烧炉的铁栏杆。生锈了难看的红色支配着。看手沾满了红色。叼着烟‘噗！’吐掉的家伙用军靴踩灭了烟。逆光中浅褐色的头发闪闪发光。顺着朴有天的视线看去。穿着滑稽运动服悠闲躺着的金在中。一脸茫然躺着看天。黑发蓬松地覆盖着白脸。慢悠悠地看着然后低下了头。他那帮吵闹的朋友围着金在中说话。果然就像那外貌闪光一样，成了谁都喜欢的家伙。成了对谁都没有负担的家伙。像朴有天一样扔掉苦烟用运动鞋踩灭。眨眼看着那干枯的样子。

「他们倒是挺能叫在中啊，在中啊。」
「…….」
「你也想那样跟金在中笑着说话吧？」

眨眼。金在中看着某处鼓起脸颊，叹气。知道你看着谁生气。金在中看着跟男人睡的我也露出了轻蔑的眼神。

「我怎么能轻易叫他的名字。」

没那个资格。

Ⅲ. 空罐子滚得响。

「郑允浩。傻逼。」
路边摊的噪音刺耳。握着酒杯的朴有天用惋惜的眼神看着我。我把他摩托车开去撞卡车都不怨我只同情我可怜人生的善良朋友。笑着看他的嘴唇。他的嘴唇颤抖着对我说。

「金在中。那小子，杀了他吧。」
「杀他干嘛。」

听了我的话他扑哧笑了。

「那你去死吧。」
「想死来着结果把你摩托车撞烂了。」

朴有天瞪大眼睛，叹气。晃着酒杯看着波纹我也叹气。中了那小子的挑衅我是傻逼。

「那我去跟别人睡了。你会后悔的。我是纯洁的处男你错过了吃的机会。」

一脸唐突的你。
对我大喊大叫抓挠我胸口和心脏的你。你要在别的男人身下喘息？那时候我确实奇怪地扭曲了。最近缠着我的金在中，和对他失去自制力的我。

「什么？」

稍微生气的眼神就马上吓成那样。你怎么还想挑衅我？

「我处男……」

眼神颤抖还要硬撑着说话的金在中。看到你我就知道我会怎么样吗？你知道现在这样崩溃的我才那样的吗？所以才那样的吗？那家伙的身体怕我，苍白的脸能感觉到。

「疯女人。那之前。」
「会后悔……」
「疯女人。那之前！！」
「别人……」

从你嘴里说出要在别的男人身下睡开始，我想摧毁那家伙的本能就蠢蠢欲动。不，那是从以前就潜伏着的意识。不让他说话打了脸，他就栽倒在地板上。柔韧弯曲的身体就那样撞到墙角。明明那么弱为什么还要扑上来。

「跟谁睡？」

反问他他答不上来。看着瑟瑟发抖的金在中也不坏。

「是你总让我烦躁。」

他又顶嘴。你越扑上来我就越想折断你的胳膊贪图你那长着绒毛的白屁股。踢他的肩膀固定在墙上。喜欢你任我摆布的身体。弱点好。

「疯女人。再说一遍。」

给你肮脏疯女人的修饰语。那样踩碎你还要你。每当你怕我崇拜我的时候我就感到喜悦。你想要我。那让我感到벅찬 감정（激动/满溢的情感）。我和他之间流淌着寂静。

「跟我睡吧。狗崽子。」

金在中美丽的眼睛里滚落泪珠。想伸舌头舔那珍珠般的宝石。

「吸……黑黑……跟我睡。跟我睡。跟我睡吧。我不跟别的女人睡不跟别的男人睡只跟我睡吧。对你来说很容易啊。干嘛这么躲？干嘛把我搞成个屌，狗崽子。吸……黑。」

颤抖的身体赤裸裸地传到手掌。红脸蛋诱人地扭曲。

「疯女人。我拿你怎么办。」

我一低身他就紧紧抱住我低语。在我怀里瑟瑟发抖的金在中让我无法忍受地喜欢。

「对我不用戴套。」

妖精。干脆把我剔骨吃肉？嗯？我看着他的身体。你挑衅我让我吃。我不贪图你的身体发泄欲望。为了向我的人生谢罪，不，为了向天谢罪而折腾身体。希望坏掉彻底消失。希望死掉。金在中眼睛涩按着眼睛手放在我阴茎上。当然在他白手碰到之前就兴奋了。从你看到我睁眼开始只有对你的欲望能填满我。就算想顽强地避开你你也顽强地咬我。

「我没跟人睡过没性病。也不会不洗手脏兮兮地自慰。所以很干净。」

你要是说跟谁睡过不管是男是女，我都会亲手杀了。不只撕碎，是碾碎了杀。敢动这神圣的领域。胆子真大。你的一切都必须是我的。不，如果得不到就想给完美的人。

「别骗我说没套。都知道。狗崽子。」

可爱的家伙。拉下我的拉链。断掉的理性。反正我的人生从出生那一刻就错了。一出生她就看到了错误这个红字吧。所以抛弃了我遗弃了我吧。他又掉眼泪。那眼泪好像在诱惑我。吃了吧。在说。

「你眼里有我。」

微弱的金在中的手捧住我的脸。

「你只要吃掉你眼里的我就行。」

嘴唇一碰，理性什么的喂狗吧。想了。操我怎么能拒绝你。我一辈子在地狱里活。你的罪。不，你的耻辱我都背着。只要能在这儿抱你。他的喉咙大幅度动着。不想错过我的唾液吸吮的家伙睁眼看着。看着凄然闭眼的美丽白身体。这征服欲。他的手每刺激我的阴茎都想打碎你。
‘允浩啊，是你妈。那个人。你妈。’
好像听到了父亲的声音。惊吓着松开嘴唇看着金在中。看着因为微小的吻微微红肿的嘴唇。

「不跟我睡吗？」

我体内的本能已经杀死了该死的理性。

「操……」

不看就行了。不直视他是谁就行了。那样就行了吧。父亲。脱下卫衣粗暴地撕开。递给一脸疑惑的他。

「遮眼。」
「什么？」
「遮眼。」

不看你的话我这操蛋的良心或许会好受点。

「不想看见我吗。」

什么都不知道的金在中以为我讨厌他挂在我脖子上哭。想哭的是我，该死的女人。抱起他。抱着他就咯咯地哭得很委屈。感到一丝喜悦。你因为我受伤咯咯哭发火我有点高兴。他的手委屈地打我肩膀。砰砰打的微弱感觉。

「这残忍的家伙……」

耳朵感觉到的潮湿气息。我的东西敏感反应。全副神经固定在金在中身上。他不听我的话拉下我的内裤。

「操，叫你遮眼！！！！！！！」
「怎么了……你…」

吓到了。含着泪抬头看我。不由自主想吻他的嘴忍住又对他发火。

「想跟我睡就遮眼疯女人。」
「不要。」

要撕碎我多少才满足。疯女人。毫不犹豫地站起来。看着你，看着你，本身就是犯罪。我一走金在中凄惨地缠上来。

「狗崽子。现在真想拿刀插你。这坏家伙。」

他说着抓住了卫衣。为了遮住我的眼站起来。细大腿在抖。看得到。脆弱得要碎掉的手腕向我靠近。

「为什么遮眼。」
「不用你管。」
「讨厌看我？」

讨厌看你？怎么不想看在我身下喘息的你？为了压抑这欲望我操蛋地活了5年。

「疯女人。」
「我在你身下会比谁都性感。」

当然。但我必须欺骗你。

「遮住眼说不定我就能插进去了。」

可笑的逞强。听了他的话我毫不犹豫想转身。金在中再次抓住这样的我。你可怜的手。你的手让我……!!!!!

「狗崽子。」

他用卫衣紧紧缠住我的眼睛。什么都看不见的黑暗中寻找金在中的粉味。现在我可以尽情蹂躏你了。去天上如果父亲骂我也有借口了。
‘没看到。那漂亮的身体。’这么说。
像盯着猎物一样扑向他。抱住细腰吻下去。狠狠咬住那甜蜜缠绕的舌头。渴望那瘦弱的身体掀起T恤。你粉红的乳头。不看也都知道。多么渴望的身体。找到小突起含在嘴里用舌头舔弄转动。他的身体在我身下敏感地晃动。

「啊黑…….狗崽子……」

不顾他的骂声用湿舌头美味地再次含住。感觉到小小的乳头变硬。你现在的表情多色情？

「哈啊…喂……」

他的呻吟色情地插进耳朵。抬手伸进他嘴里。让那漂亮的舌头感受你的呻吟。他的舌头一根根包裹我的手指。他的舌头黏糊糊地碰到我手指表皮。想疯狂插他的身体。想留下只有我能碰这身体的勋章。在舌头里的手指做活塞运动。乖乖地努力吸吮。你什么都好吃。乳头也是，那了不起的舌头也是。用舌头刺激乳头。他的身体敏感地动。感觉到身下的大腿张开。可爱的女人。
静静舔他平坦的胸。舌头滑下去抚摸下巴舔脖子。接吻感受纠缠的他手伸进屁股。抚摸柔嫩的溪谷他在下面敏感地动。

「哈啊啊！」

听到他的声音感到想快点插入的欲望。想进到你里面动摇你支配你。毫无怜惜一次把手指插进他的内部。他吸了很多应该挺湿润的。舌头深插进喉咙竖起手指插进那里。用指甲刮那脆弱的部分。

「唔啊。」

听到他短促的尖叫意识到他什么都是第一次。是啊，不用急。他嘴里流出的唾液可惜。像拔出舌头一样吸吮舔掉流出来的唾液。握住我收回的手他低声耳语。

「没事。」

真的…你……该拿你怎么办。
握住我的手往腰下拉的你。拿你怎么办。手再次下去插入手指。

「哈啊…郑允浩……别弄疼我。」

怎么能不弄疼你？想打碎你撕吃掉你的我。在耳边这么低语是在刺激我肮脏的本能。俯身脱下他的内裤含住他的东西。

「哈啊，疯了……啊…….哈啊…….黑。」

恨不能看咬着下唇吐露呻吟的他。你现在漂亮死了吧？疯女人。

「啊呃…….郑允浩疯子。」

细腰扭动身体起伏。双手束缚细腰吸阴茎。他变硬的男性也可爱。为什么我没能真的贪图你？操，下地狱也好。他身体的颤抖和喘息加剧。手掌传来的感觉和热气和行动让我更疯。他的东西像要爆了一样勃起。知道射精同时插入更好快把手放在屁股上。马上感到抗拒缩成一团的他嘴唇贴着肚子说。反复了几十次。
‘没事。’
因为是支配你的我。

「啊黑…黑……不能弄疼。」

他捧住我的脸。看不到你的表情。那对我来说现在是毒药。白脸和涨红的脸颊和湿润的黑发。肯定都漂亮得让人疯掉。这手感觉到的喘息都让我高潮的你。

「会疼得像死一样。」

想掰开他的腿。一直缩着的你很可爱。但无法忍受的欲望让我抓住他细脚踝架在肩上。手指进入他的内壁。你这儿也是粉红色的吧？很美吧？感觉那里很紧张。

「难受的话插进去就射。」

身体僵硬。皱眉对他说。

「润滑剂。有润滑剂。找找。」

塞到我手里。应该是听话的小孩表情。他又会咬着下唇露出心疼的表情吧？明明是自己求吃的还担心。贴上他湿润的嘴唇。

「想吐就在这儿喊。」

感觉到他点头。扫荡内壁的手指忙碌起来。身体僵硬。赤裸裸感觉到你在我身下害怕。那么怕我？该死，又不是要弄死你。皱眉想拔出来。不想成为只给你痛苦的我。他固执地抓住我的手往屁股里推。

「啊啊…!!」

自己推的插进去那瞬间又痛苦。你扭曲的表情。想看。想看。金在中。

「疯女人。疼还搞什么搞。」

听了我的话他咬我的舌头作为回答。好，既然你要我随时奉陪。插入手指慢慢扩张狭窄的内壁。他又喘气。耳边传来赤裸的呻吟。

「哈啊哈啊…允浩啊……太好了。」

好个屁。第一次还想让我安心。你是怎么做成的？

「疯女人。别演戏。」
「嗯！！哈啊哈啊……」

舌头支配着喉咙阴茎插入屁股。

「呃！！啊呃！！」

听到他痛苦的声音也热，湿润，让我陷入欢愉的狭窄内壁让我更兴奋。你是我的了。你的第一次被该死肮脏的我占有了。

「全…….哈啊哈…进来了？」
「只进去个头。」

想看他什么表情。想看。不回答抓住我的脖子像闻味道一样埋头。那像婴儿一样的举动让我握住他的阴茎让他射精。别装纯。这贪婪的女人。

「哈啊哈啊！！啊哈！！！！」

射了，我马上拔出进了一点的东西抹上精液。

「比润滑剂好用。」

抓着细腰推进去。啊，操。你真他妈。让我抓狂发疯是吧？是吧？这坏娼妇一样的女人。

「啊！！哈啊啊。进来了？」

他在热身体里活塞运动。你漂亮地摇晃着吧？我狠毒的饥渴不容易解。太渴了。画了几年你。配合我的动作有节奏地发出像猫一样的呻吟。然后他好像抱住我的脖子……

「!!!!」

天哪。金在中扯掉了遮住视线的卫衣。看到了他的表情。是啊，你是这种脸啊。光看脸几个男人都要高潮了。没看到这脸。白脸黑眼看着我。嘴唇红肿。涨红的脸颊维持着适当的红晕。眼角挂着插入痛苦的痕迹。哈。我现在更渴了吧？干脆杀了我？行吗？金在中？

「郑允浩。哈啊哈啊啊……」
「疯女人。呃…….唔哈。」

你为什么让我这么抓狂？

「别哭……」

他伸手，漂亮脸蛋扭曲着摸我的脸。哭了吗？我心里的微弱良心让我哭了吗？知道你身下是谁吗？郑允浩？这么问了吗？

「疯女人…….哈啊。黑……」
「疼的是我你哭什么。哈啊哈啊。」

对不起。抱了你对不起。

「金在中。」
「嗯」
「所有的一切都会变成谎言。」

然后抚摸他漂亮的脊椎。像暖和了就睡的小狗一样咕噜着睡着了。他屁股上留下的我的痕迹。弄脏他的我留下的痕迹虽然去不掉但擦干净他的身体我感到稍微被救赎了。所有都是谎言，跟你的一夜也是谎言。一切都会变成谎言。
像你和我的存在像谎言一样。

朴有天喝光了我面前的酒。皱着眉看我。弹了一下他圆圆的鼻子他笑了。想起了初次性爱。那甜蜜肮脏的心和罪恶感支配的。该死的性爱。我们为什么只能哭着做爱？看我严肃的脸他故意装作开朗打我胸口。

「喂！快赔我摩托车钱。」
「我，跟金在中又睡了。」

忙着拿下酒菜的手停下看着我。

「滚床单了。我真的该死吗？是吗？」
「疯了那小子……！」

朴有天不是指责我而是指责金在中。他比我更讨厌金在中。
‘他在瞄准你。那小子也是。那小子跟你妈没什么两样。’
朴有天这么说。
‘叫那小子别干了。别再抓着你不放。’
‘跟他说讨厌了。让你难受。’
‘跟他说谢谢了。你说十九岁就离开那家。让你下决心的是金在中啊。啊，想起来…….操进去那也是因为金在中吧？反正说要离开那儿……’

「但是现在真想扇那小子一耳光。火大得受不了。你那么崩溃那小子若无其事去小卖部跟朋友聊天在妈面前笑吧？拥有了你没有的一切还想吸你的灵魂。操蛋的小子。」

朴有天又艰难地灌下烧酒。别那么说。那小子也。累。眼睛模糊闭上了眼。两人醉醺醺的朴有天靠着我，我靠着朴有天走在霓虹灯闪烁的夜街。

「真操蛋！人生！！」

朴有天踢飞的空罐子滚得响亮。

Ⅳ. 那天那时那地有你笑了。

「郑允浩睡了？」

悄悄开门转眼珠。16岁吧。无聊的暑假作业。他穿着清凉的短袖T恤进了我房间。奇怪地觉得困难却靠近时毫不犹豫的金在中很神奇。躺在床上的身体起来。快速扫视有没有跟她睡过的情事痕迹。他毫不在意进了房间。如果你在这个房间看到你妈进进出出会露出什么崩溃的表情？看着为难的他问。

「什么事。」
「我要做作业。」

说着爬上了我的床。黑色剪短的头发看起来很可爱。瞬间吞下口水傻傻地看着他。被那视线吓到了吧兔眼看着我。闭眼必须做出烦躁的表情。我锐利的眼睛像在割你。

「什么。」
「家庭调查。」

感到窒息又睁眼。

「你也是哥啊。哥。叫我叫哥。」

眼睛眯成缝。想起来那时候叫哥叫得挺顺口。不知道我为什么执着让你叫哥吧？因为没了现实感。明明是你哥，却爱上你想要你的我让你骂才让你叫哥的。即使那样那时候你叫哥我也吓了一跳。

「我为什么是你家人？」

听了我的话金在中慌了。眼神里写着没想到会这样。你为什么那么抓着我用那张好嘴推开我？为什么要让我醒悟？该死的堂哥？扯淡。你我是同母异父。

「我们住一起啊。」

坚决地说。眼睛却很害怕坚决地说。我叹口气看着他。

「什么。问吧。」
「喜欢什么颜色？」

听了他的话我愣愣地看着他。

「详细调查家人。幼稚吧？但也要做啊。这是表现评价。你还没转学万幸。我们学校超幼稚。整天布置这种作业。」

说着看我。扑哧笑出来。我一笑他也笑得好看。然后抓住我的手。

「笑起来好看多了。」

我知道金在中得一切。
心情好的时候从早上头发就顺，心情不好的时候头发也受影响不知道重洗几次头才出门。金在中的爱好是晚上开着学习网站看AV。去阅览室回来偷窥我房间。一开始以为神奇看来是惯犯。心里有什么纠结就爱发脾气不说话。小卖部喜欢的是鱼糕棒，大概以前去度假听跟大伯说在休息站偶尔吃的鱼糕棒在高中部小卖部有太好了看来从小在休息站就喜欢了。脸长得中性身体却练得很男人。朋友没几个但只交交心的朋友。以为喜欢日本艺人原来纯粹只喜欢日本AV女优，喜欢的韩国女艺人是古典风的全忍和。喜欢的动画片是海绵宝宝每当郁闷就看录像带16集和25集笑。喜欢照镜子包里像娘们一样常备手镜抽烟的时候表情最色情我给他起了娼妇的外号。感情表现直接表现在脸上。数学是科目里最差的自尊心强只钻数学。补习班上数学，英语语法单科补习班阅览室出席率挺高。简直是这片土地上平凡的高中生。但是，其实，我一点都不了解金在中。一点都不了解。我们到底了解彼此多少？我们。

所以，我决定离开是在。知道金在中对我怀有什么心思的时候，还有金在中因为我而变的时候。记忆中那么纯真的小子在医院那晚想杀她忘不了。你必须永远玲珑美丽。不玲珑，美丽。只是知道在那里包括我的你变得更邪恶了而已。我不希望你像我。
觉得跟他两个人待在家里决心会动摇。所以故意更疏远故意不进去。尝到了你的甜蜜要是习惯了能离开吗？一起人生完蛋啊。那个。好不容易下决心要走的那天，回家的路上下雨了就像对我这决心的肯定。全身湿透看到你你白着脸清澈地看着我。

「你，偷窥我房间吧？」

面对我的提问金在中眼神动摇。心软了无数次重新坚定。
‘知道你想要我但我对你有害所以我走。’
什么操蛋情况？！最近三流苦情电影都不拍的情节。狠狠咬住下唇。

「明天跟我去个地方。」

说了。他静静起来抱住我。粉味。浓烈的粉味。你身上的粉味。大家都贪图的粉味。

「你总是这样吧？你。」

听了他的话笑了。你才总是这样吧。该死的丫头。进房间洗澡。温暖被雨淋湿的身体。在那荆棘般的床上画你。

去完铁轨直觉他忘了那时候的话。不是吗。你记得吗？
‘让那段记忆也彻底消失。藏在心里太疼了。’
是你说的啊。希望你忘带你去那儿但我同时也希望你不忘。爱笑爱哭的金在中。你在隐藏感情吗？看着挂在我身上吻我的家伙。咬他的下唇。传来的柔软让我抓狂。想掐住脖子据为己有。裤扣间抓住他的阴茎。颤抖敏感的身体像在说我是这儿的主人心情很好。我在征服你。会记住这瞬间。捧住我的脸像听话的小狗一样舔我的脸。舔舐声好听。潮湿热软的表皮痒痒地舔过我的脸。皱眉看他他扑哧一笑。该死的丫头。怎么吃你？
金在中熟练地脱我的裤子。像真狗一样哼哼唧唧。我满足于此成为他的主人。脱他的衬衫咬住像要扯掉一样勃起的粉红乳头。妖媚丫头的禁断果实。像真狗一样咬我的后颈。浓烈的粉味充满鼻子很满足。脱内裤找屁股。柔软的皮肤每次摸都感到惊奇。微妙表情找我的阴茎。摸索的手微妙刺激。这丫头。天生的。舌头伸进耳朵。感觉身体僵硬。双手抓住那可爱的屁股。

「黑…!!」

大摇大摆挂在我身上。拉起身体抱起他。乖乖把腿缠在我腰上。想听他大哭。想看感到喜悦哭着说你的主人是我的脸。心急想让他疼的心强烈。知道我没爱抚想直接插屁股带着水气的声音叫我。偷看黑眼闪烁。

「慢点。」

怎么可能。对因为他已经兴奋的阴茎犯罪。用力缠在我腰上的腿。那种紧绷感很好。毫不留恋摸兴奋的阴茎。摸索着把我的肩胛骨当把手抓。可爱的丫头。我要丢下你走了。知道吗？

「哈啊！！」

在他狭窄干涩的地方插入。应该让他口的。我的天使不会口。那笨拙的手动作勉强抓住阴茎像砂纸一样的猫舌头舔。那也足够刺激我。痛苦地把指甲插进我的肩胛骨。对插入特别弱的家伙。腰像弹出去一样动。抓起小嫩屁股。让松开的腿缠住我的腰。抓住我。只有你抓我。长吻。他的唾液沾在嘴上。是疼哭的，还是已经在哭的脸更想破坏他。疯女人怎么总长得这么色情？嗯？

「呃……」

腿瑟瑟发抖。我的天使。救我的女神难受。这才稍微理性地放床上。你会怎么记我？那是担心。一放倒就像找爸爸的小女孩一样挂在我身上。在他狭窄的地方里的我的东西勃起。动腰。

「哈啊！！等…等一下。允浩啊……」
「…….」

舌头贴眼皮。像在哭吗？抚摸可爱的黑发。我们在中乖吧？
‘郑允浩。爱我吗？’
想起黑眼睛。叫你别忘。忘了杀了你。疯女人。我要一辈子把你藏在心里活。你忘过得好吧？

「啊…啊啊…啊！」

身体晃动。伸出手扫我的脸。慈爱的样子。女神晃动。

「哈啊！疼…疼……」

咚咚咚。头撞床头扭头。充满痛苦的脸。埋进枕头。毫不犹豫打脸。

「看我。」

记住在你上面支配你的郑允浩。

「金在中….」

喉咙里打转的声音舒服地出来。疯女人，贱人，娼妇。装饰他的名字。叫不敢叫的名字。他抚摸我后脑勺的瞬间。觉得这是乐园。
在这乐园。再一会儿。

「在中啊…」
「哈啊…在这儿…金在中…允浩啊。我在这儿….」

更动腰。金在中的喘息贴着肉赤裸裸地感觉。

「在中啊……」

眼泪这才爆发。

「哈啊…….哈…….狗崽子。别哭。」

别哭。别哭。想拔出来又深深推进去。

「啊……!」

短促的呻吟响彻耳朵他的肉又抖。你，你，你。太多支配我的心了吧。

「金在中…在中啊。金在中。在中啊。在中啊…」

叫着名字射精。射完拔出来金在忠表情安详。那样子也太美。

「允浩啊。」

埋脸闻粉味。

「金在中…在中啊…在中啊。金在中。」

小孩笑得灿烂。
‘我叫金在中。你叫郑允浩？’
那时候开始喜欢你的吧。
‘我是郑允浩。’
从你握住我没风度伸出的手开始。

Ⅴ. 没寄给你的信。

给金在中。
你只是什么都不知道的14岁吧。你在我家用瘦白的手漂亮地整理小菜盒的时候没能说那背影好看是我人生最大的后悔。笑的时候用那漂亮的手遮嘴。对此蠕动的阴茎很厌恶。对像蹂躏我一样的眼睛我说你像娼妇。对不起。你只是灿烂而已。那时的我只剩下扭曲的感情用娼妇代替漂亮真的很抱歉。
15岁。跟要我贪我的她混在一起我对你，或者对腐烂的自己感到愧疚。真对不起。在你我都出生的子宫里插阴茎很抱歉什么都不知道总是漂亮地整理小菜盒的你让我愧疚。对不起。原谅笨拙傻不得不剜你的郑允浩。
不知从何时起你开始关心我的房间。一开始奇怪。认生的你泰然自若在我房间。把我也房间我的照片放你桌上。奇怪又害羞。你对我是天使又是恶魔。杀了你才不会留下这狠毒的感情吗？跟我的生母，你妈睡了之后每次看到你白脸黑发红唇就决心去死。这种对你犯罪的感觉怎么说明。表达能力弱的我什么都说明不了。只有去死吧。但是你用那美丽的手解开了勒我脖子的领带。

「为什么…为什么….为什么要死？！」

你那么说着抓我肩膀的时候我感到了强烈的求生欲。如果用这种眼神看我活着也没关系。那时候起我的命就是你的。我决定为你活。但每次在我们出生的子宫里插的时候这种决心就像强风中的烛火一样熄灭。觉得我死你才幸福。觉得我毁了才公平。我走歪了不管谁往死里打想毁掉的时候，忘不了你看我的眼神。多甜蜜你不知道吧。觉得要把你的眼珠挖出来藏在心里。
想开你关着的房门贪图你。想撕碎你穿的累赘衣服嚼碎你白色肉体。我想消化很多。你的初吻。你的初次性爱。你的初恋。你的初…所有第一次都想归我。所以我可能享受你偷看我。

我故意没关门。

对此感到抱歉。爱上这种脏东西的你。你说爱的时候我这该死的心跳得多快你不知道也不该知道。我觉得十九岁的你对我的感情大概是憧憬。神奇吧。我也觉得我的男性荷尔蒙神奇。女人们不拒绝我。连她都不拒绝是个问题。卑鄙地辩解我还小。而且也拒绝了。但那拒绝可能很微弱。我很小很孤独。对不起。15岁沾口红的嘴唇让我感到了得不到的母爱。对不起。她舔我的嘴唇说跟她做爱的时候，不知是什么就插了。从那时起。我知道了女人。知道女人喜欢我。那行为是违背人伦的。我背弃了天。感谢你不像她。你像突变一样灿烂漂亮。也感谢我不像她。但你我好像像她的狠毒。

「允浩啊。」

来拿小菜盒的你这么叫我每次都想立刻跑过去把你放倒做对她做的事。跟她做的时候恶心想死那种行为对你变成了欲望。每次都不知道该摆什么表情。想推开你。故意在你面前晃她留下的胸罩给你看沾了她口红的脸。希望察觉。是给你发的信号。
意想不到的变数。
你迟钝。那点好可爱但要是知道就好了。轻蔑我离开就好了。15岁。她说住她家的时候感到了喜悦和绝望交叉。抓着床上干枯的被子哭了多久你不知道。沾满精液的肮脏被子里我想象你。那是能看到你又要抱她的地方。跟你说了。带着赎罪的心情想跟你明说但我还小希望你不知道。给你看你妈留下的口红印静静吟诵的话。

「被留下胸罩的女人吃了。」

你不理解的脸。对那迟钝感谢天。但我必须赎罪。得问你。

「金在中。我进你家吗？」

金在中放下码好的小菜盒关冰箱门反问我。

「什么？」
「我跟你妈睡了。」

而且还是我妈的她。他突然过来抓我胳膊。你掐死我我也无话可说。弄脏了你出生的神圣子宫对不起。也是我出生的地方我干了什么。虽然她要我但插射的是我。脏我自己买了套。她笑了。
‘怎么准备这个了？’
我什么都说不出。不能说插的阴道脏才戴。抽出被你抓的手。杀我也没办法。想你会想杀。出乎意料你看起来很平静。看着你的脸接不下话。我脏。

「走好。」

听了我的话你一脸懵懂。难道没听见？看着背起包把小菜盒推回去出去的瘦小背影。如果你没听见我决定再信一次所谓天的存在。给郑允浩再一次机会的该死的天期待一下。
半信半疑。但去找19岁生病的你你又问了。

「郑允浩那时候…….说什么了？」

我记得那时候是什么。你不知道。感谢迟钝傻美丽的你和堵住你耳朵的天。想抱你接吻。舌头伸进蠕动的嘴唇填满喉咙不让说话插入。你热得发烫的声音很甜。

「15岁你爸去世前3天你不是对我说了什么吗。」

所有都是谎言。真相必须消灭。

「不记得。」

听了我的话他又闭眼。好像睡着了。呼吸声确实睡着了。梦话吗？捧住瘦脸伸舌头。老实温暖的金在中嘴里。你是我的伊甸园和天使。伸舌头更感对你的饥渴。操。想把你放倒在这地上。立刻咬你细腰。想听漂亮嘴唇的呻吟。

一切都是饥渴。
这样的我。曾是这样的我。
希望不知道。

写到这儿揉皱了纸。揉红的鼻尖。从想离开这里开始一个个写下的心结只是揉皱了。

别……别折磨我。这操蛋的世界。操。趴在桌上哭了一会儿。吃力地提起我房间没多少的行李。想象你看到空房的表情。我亲手关上你曾看到的我的小世界的房门离开。

爱憎，爱，弟弟在中啊。

好好活。
