外传 第一章
*本章紧接着正文完结后的内容，名副其实的外传。*

透过敞开的大门，一个身影映入眼帘。恒娥放下正帮行廊大娘修剪的蔬菜，走出门外。夕阳西下，已经到了在中该回来的时间。本以为是在中，但随着那个若隐若现的身影逐渐走近，恒娥感到一丝异样，不禁微微皱眉想要看清。走来的分明只有一个人，却是两道重叠的身影。

“恕我冒昧……请问您是？”
“我是之前送信说今天要来的人。这是信物。”

恒娥紧张地接过纸张，上面赫然盖着丞相的印章。

“啊……可是殿下他……”
“先带我去能让他躺下的地方吧。”
“啊，是！请往这边走。”

看着被高大男子完全遮挡、深埋在他肩头的在中，恒娥抱起了跟在他们身后的小狐狸。小家伙似乎想离主人近些，在恒娥怀里拼命挣扎，被恒娥拍了一下屁股让它安静，然后塞进了小笼子里。为了把不肯进去的小家伙关好，恒娥费了好一番功夫才勉强关上笼门。毕竟有客人在，不能让它到处乱跑。

就在恒娥忙乱的时候，那个要求带路的男子早已走进屋内，轻车熟路地找到了在中的房间。最里面、采光最好的那间房，此时正被夕阳染上柔和的橘色，白色的帷幔也镀上了一层暖光。男子弯腰想将在中放到床上，但在中紧紧搂着他的脖子不肯松手，让他有些为难。

“殿下。”

他那如粗糙树枝般的手轻轻抚摸着在中白皙的后颈，顺着瘦削的脊背缓缓滑下。看到这一幕，恒娥只觉得浑身血液倒流，仿佛看到了不该看的东西，羞得转过身去。

“去拿些热水和毛巾来。”
“是。”

恒娥如获大赦般快步离开，身后传来男子低沉而温柔的声音。那声短短的“殿下”，饱含着深切的情意，让恒娥即使不是当事人也听得脸红心跳。

担心姿势别扭会让在中的腰不舒服，男子放弃了将在中放下的念头，重新把他抱好。隔着衣料感受到的消瘦身躯让他嘴里发苦。

“浩……”

纤细的肩膀微微颤抖，允浩心疼地想要抱紧他，但在中却推开允浩，挥着拳头捶打他的肩膀。无力的拳头落在身上像棉花一样毫无痛感，但在中决堤般的哭声却比任何利刃都更深地刺痛了允浩的心。

“怎么能，怎么能……怎么能……！”
“殿下……”
“怎么能……拿性命……拿你的性命撒谎！”

想要推开他又猛地一惊重新抱住允浩脖子的在中，浑身都在颤抖。听着他急促的喘息声，允浩只能默默抚摸他的背。看着为了忍住哭声而拼命吸气的在中，允浩不停地哄着让他顺气。

“殿下。”
“把我伤成这样……呜……现在跑来哄我就以为我会高兴吗？走，我不想见你……”

明明抱着我不放手，却说着这种口是心非的话，允浩看着这样的在中，胸口一阵闷痛，急促地吸了一口气。

“请……不要那样说。”

您可知，即使追随着您却无法现身、什么都不能做的我的心是怎样的？您可知，不得不亲手将自己的死讯传达给您的我的心是怎样的？然而允浩将心中的苦涩强压下去，只是将在中抱得更紧了些。

“我现在剩下的只有您了……殿下，请不要那样说。”
“呜……”
“作为秦国将军的郑允浩已经死了，作为丞相之子的郑允浩也死了，如果您再这样说……”
“……”
“难道要我把这最后一条命也了结了吗……”

如今剩下的只有作为您情人的郑允浩，您若这样说，叫我如何是好。

“殿下向来心软，见不得可怜之人，就算您讨厌我……”
“……”
“能否再收留我一次，让我留在您身边？”
“……”
“我现在已经一无所有了，殿下。”

听到允浩最后那句带着颤音的话，在中不忍看他，从他肩头抬起了埋着的脸。然而好不容易止住的眼泪又涌了出来。你露出这种表情，叫我怎么发火，怎么撒娇啊。在中双手捧住允浩的脸，强忍着哭意，将自己的唇贴上了他有些粗糙的唇。

“我想你。”
“是。”
“我一直在等你。”
“……是。”
“我想死。”
“……殿下。”
“但我不能死。”

因为说过会等，所以我不能死。抓着那根如蛛丝般纤细的救命稻草，哪怕只有万分之一的希望你还活着，你会回来，我也不能死。
在中重新关上装满悲伤的盒子，将湿润的脸颊贴在允浩消瘦的脸庞上。奉允浩之命拿来热水和毛巾的恒娥早就到了门外，却不敢进去，只能在门外听着他们的对话偷偷抹泪。
“现在可以睡了。”允浩的声音传来，看来他早已知晓在中患有失眠症，这让在中明白他一直就在自己身边。绝不会离开，虽然还有些害怕这承诺又是谎言，但在中已经撑不住了。背下柔软的床铺和手中紧握的允浩的手，让他终于抵挡不住睡魔的侵袭，缓缓闭上了眼睛。

“进来吧。”

听到允浩的传唤，恒娥走进房间，将铜盆和白色干毛巾放在床边的桌子上。本来让她拿热水来，现在水都凉了，可见这孩子在外面等了多久。允浩便没有再让她去换水。

“今晚我会守在这里，你回去睡吧。”
“可是……”
“我是他的护卫，没关系的。”
“那个……殿下和客人，那个……”

虽然听大人们说过男色之类的话，但眼前的场景并非那种粗俗词汇所能形容，恒娥犹豫着不知该如何开口。

“就说是情人吧。”
“……”
“即使看起来不像。”
“不，不是的。”

情人，这个连发音都带着甜蜜的词汇，再适合他们不过了。允浩让她退下，恒娥微微欠身退出房间，允浩再次将目光转向了在中。

当贴身收藏的信物破碎，身边已无生者之时，允浩脱下自己的衣服穿在一具尸体上，将破碎的信物放入其怀中，佩剑系于其腰间，然后将尸体集中焚烧。就这样，秦国将军郑允浩死了。
然而他的父亲并不打算放过已无利用价值的他。为了杀死“丞相之子郑允浩”，他只能听命于丞相。在丞相的命令下，允浩处理了剩下的叛党残余，并被禁足三个月。之所以没能告诉在中自己还活着，是因为丞相说如果让他知道，就会将在中继续困在皇位上。虽然当初请求让在中继续留在皇位上的是允浩，但随着时间推移，思念如潮水般涌来，允浩开始渴望在中的体温。

那只小狐狸是为了清剿残党北上时发现的。大概是失去了母亲和兄弟，独自在草丛里瑟瑟发抖。起初允浩并未在意，但过了一天、两天、三天，它依然在那儿一动不动、不吃不喝地发抖，那微弱的呼吸像极了他的情人。像极了在那个既无父母兄弟也无爱人、空旷寂寥的皇宫里独自呼吸的情人。

丞相原本说的三个月期限之所以缩短，是因为在中的眼泪。即使无法深眠，只要入睡就会流泪的在中。跟随退位离宫的在中来到这里却无法现身，是因为周围眼线众多。毕竟他已是个“死人”，若被旁人看见，之前所做的一切都将付诸东流。但看到在中轻轻抚摸那双新鞋说漂亮的样子，允浩觉得必须把鞋送给他，便趁在中沐浴时放在了门外。

“殿下……”

在中感受到的绝望、恐惧和孤独，他也感同身受。在那无数个不眠之夜，在中神志恍惚，面无血色，如同行尸走肉般在石墙上刻下活过的日子。允浩多想立刻冲过去抱住他，却不能。在丞相拜托护卫的半个月期限未过之前，在收到盖有丞相印章的信函之前，他不能出现在在中面前。每晚向不曾信仰的神祈祷，祈求让他再多撑一会儿。
允浩轻轻抚摸着在中指尖依然泛红的伤痕，强压下涌上喉头的哽咽。用手掌轻轻按了按在中红肿的眼角，见他外衣穿着不舒服，便解开了他的腰带。呆呆地看着那光洁白皙的额头微微皱起又舒展，允浩轻轻吻了吻。不愿成为你的污点而“杀死”自己，即使心脏支离破碎也能笑着的我，或许真的疯了吧。

即便如此，爱慕与恩情，终究是无法斩断的。

猛地惊醒，在中环顾四周，房内只有孤零零躺在床上的自己。顾不得只穿着单薄的里衣且光着脚，在中跳下床冲出房间在走廊上奔跑。虽然这有着三十多间房的大宅子根本无从找起，但他必须找到他。
干裂的嘴唇渗出血丝，他随意用手指抹去，赤着脚跑到了外面。

“殿下，您怎么光着脚就出来了！”

正围着围裙帮行廊大娘做早饭的恒娥惊叫道。看到在中惨白的脸色，恒娥吓得脸色也变了，赶紧扶住在中的胳膊。

“……不见了。”
“什么？”
“浩不见了……”
“啊，那位客人的话……”
“殿下！”

恒娥的话还没说完，身后传来的呼唤声让在中猛地抬起头。他伸出双臂紧紧搂住允浩的脖子，整个人都挂在了他身上。虽然允浩并没有被撞得后退，但在中紧贴着他、死活不肯松开的样子，让他只好把手里的东西交给恒娥，回抱住在中的背。

“早饭的小菜不够，我出去买点东西。”

允浩解释着离开的原因，但在中只是把他抱得更紧，一言不发也不动弹。明白在中这般反应的缘由，允浩也无话可说。被强行灌下安眠药、点了睡穴后被抛下的记忆，对允浩来说也是一道深深的伤痕。所以他无法责怪在中不信任他。当然无法轻易相信，即使知道已无离开的理由，受过重创的心也没那么容易愈合，所以在中才会像发作一样寻找不在身边的他。

“怎么光着脚就出来了，还衣衫不整的。”

知道再说什么在中也不会回答，允浩决定先帮他洗去脚上的泥土。让恒娥打来一盆清水，允浩扶在中在廊檐坐下。像只跟着妈妈的小狗一样视线紧随允浩的在中，看到允浩要抓他的脚放进水里，身体微微一颤。

“脸……”
“什么？”
“先洗脸。”

没等允浩说话，在中弯腰双手捧起水。但还没等水碰到脸就从指缝流光了，在中有些委屈地撇撇嘴。

“我用毛巾帮您擦。”
“想洗嘛……”
“……那请稍微低头，殿下。”

拿来小板凳放上脸盆，允浩亲自帮在中洗脸。每当允浩的手触碰到脸颊、额头、嘴唇，在中虽然会瑟缩一下，却并没有躲开。觉得洗干净了，允浩的手离开在中的脸，恒娥递上毛巾。允浩轻轻擦干在中的脸，吩咐恒娥再去打水，在中却拦住他说反正还要洗脚何必再打水。

“不知道地上有什么脏东西……万一弄伤了怎么办。”

听着允浩抓着他的脚踝放进清水里时的小声唠叨，在中故意晃动白皙的双脚拍打水面。这是他表达不满的方式。允浩用手轻轻搓洗着那白皙的脚背和脚底，然后用棉布擦干了水迹。

“该穿衣服了。”

允浩刚想拉他起来，在中又搂住允浩的脖子扑进他怀里。无法推开这样的在中，允浩只好保持姿势坐了一会儿，然后托着他的身子站了起来。哇，真是个撒娇鬼。在一旁看着的恒娥摇了摇头。十六岁虽然不算大，但像五岁小孩一样撒娇的在中还是第一次见，真不知道该笑还是不该笑。
恒娥跟在轻松抱起在中移动的允浩身后。“我不走的。”“……我知道，那你为什么要出去。”“……我想让你惊喜。”两人窃窃私语的对话听得恒娥耳朵发痒，忍不住揉了揉耳廓。无声地走进房间将在中放在床上，允浩接过恒娥拿来的衣服披在在中肩上。

“抬起胳膊。”

在中轻轻抬起胳膊，允浩握住他的手腕穿进袖子里。另一只胳膊也是。

“还困吗？”
“……嗯。”

在中将额头抵在允浩肩上。系好青色的腰带，整理好衣襟，在中才不舍地从那温暖的肩膀上抬起头。

“吃了早饭再睡会儿吧。”
“……”
“殿下。”
“嗯。”

知道如果不趁现在让他吃，一会儿又要闹着不吃的在中，没等允浩吩咐，恒娥就准备去摆饭了。叫住她的是在中的命令。

“我要跟浩一起吃，按那样准备。”
“……一起吃？”
“殿下，这……”

在中一句话让恒娥和允浩都面露难色，但在中只是歪了歪头，无视了他们的为难。

“恒娥要是也想一起吃……”
“不！殿下，我去准备两副碗筷。”

生怕火烧到自己身上，恒娥一溜烟跑了，留下允浩对着“一起吃”这几个字不知所措。

“有什么不对吗？”
“……不，没什么，殿下。”
“……还叫殿下。”

在中撅起红红的下嘴唇，明明白白地表示着不满。

“早上起来旁边没人。”
“……殿下。”

以为他听不见才在那嘀咕吗，允浩只要稍微留心就能听清在中那些抱怨，简直比雷声还大。

“说要一起吃饭又不是要赐死药，至于那副表情吗……”
“殿下。”
“……”
“并非如此。只是……”
“……”
“不习惯罢了。”
“……也不告诉我为什么那样做。”
“听了那些又有何用呢。”

知道他在闹别扭发脾气，但在中停不下来。他知道自己只要一哭或是皱眉，允浩就会比他更难受。与其那样，不如对他发发脾气更好。怎么活下来的，怎么过的，其实在他出现在面前的那一刻，这些都不重要了。只要他还活着，还在身边这个事实就足够了，过程中的疑问在中早已抛诸脑后。但为什么那样做很重要。

“您不是已经知道了吗。”
“……不知道，就是不知道。拿性命撒谎的理由什么的不知道。”
“……”
“要是说为了我，我会生气的。”
“是为了我自己。”

这么一说在中又没话反驳了，紧闭着嘴，允浩默默地捧住在中的脸颊。

“为了去爱。”

允浩漆黑的眼眸仿佛要将他吞噬，在中紧紧闭上了眼睛。依然带着犹豫，但那带着热度贴上来的嘴唇，迫切地渴望着能再次获得他的信任。

“我知道殿下还没能完全信任我。”
“……你遵守了约定啊。”
“但我来得太迟了。”
“……”
“虽然请求您等待，但我让您等了太久。而且……”

允浩的眼神深沉下去。陷入漆黑的深渊。

“甚至让殿下的容颜失去了生气。”
“……没有。”
“失去的信任和殿下失去的生气，我会用一生来偿还。”
“……”
“请把我留在身边吧，殿下。”

为什么总惹我哭，允浩正将至今未能诉说、深藏心底的甜蜜情话全部倾诉给在中听。

外传 第二章

我也去，我也去，面对在中一定要跟着去的纠缠，允浩一脸为难。似乎下定决心绝不让他偷偷溜走，在中紧紧跟在允浩身后，允浩既不能阻止也不能推开，只能任由他抱着自己的一只胳膊。紧紧抱着结实的手臂，在中再次央求。这次微微抬起眼睛，尽力做出哀求的样子。

“一次都没去过嘛，嗯？”
“殿下，今天不行，下次……”
“今天。嗯？”

您这样求我让我如何是好，从未赢过在中的允浩无法继续这场注定输掉的对话。要是把他留下，又怕像早上那样找自己，允浩有些害怕回来后面对他的埋怨和撒娇。

“但是没有马，要走很久的。”
“没关系。”
“以殿下的脚力，要走一个多时辰呢。”
“……那么久？”
“是。”
“那……”

刚想说背着去不就行了，低头看了看自己的身体，在中咬住了嘴唇。不再是那时小巧轻盈的身躯，现在分量不轻的他实在不好意思开口让人背。虽然至今为止也没少被抱被背，但自己主动要求和允浩主动是两码事。但是很想一起去，而且允浩说今天集市挺大，要去买点食材办点事，这话足以勾起在中的兴趣。对于在皇宫里过着单调生活的在中来说，这一切依然新奇陌生。

“还要去定做殿下的衣裳鞋袜，请稍等片刻，殿下。”
“……”
“殿下。”
“……要快点回来哦。”
“那是当然。”

允浩轻轻拉起在中的手，让他的手指指向头顶的太阳，然后稍微往西移了一点。

“……太阳到这里之前我就回来。”
“不能迟到。”
“万一迟了也不用担心。”
“……”
“嘴唇……撅起来了，殿下。”
“没有。”

撅起的下嘴唇明明写满了不满，在中却硬说没有。允浩眼角那淡淡的笑意让他觉得自己像个独自焦急的傻瓜。比起别的，这才是他最不满的。感觉只有自己一个人在遗憾，一个人在焦急，一个人在心焦。

“我会买殿下喜欢的糖果，还有给白虎吃的肉干，您稍等。稍微睡个午觉也不错。”
“……我要去折紫芒。”
“多折点回来，插在房里肯定很好看。”

大大地摸了一把坐在在中膝盖上滴溜着眼睛的小狐狸的头。拿来深蓝色的绸缎鞋给在中穿上，为了配合在中的视线说话而弯曲的膝盖伸直，允浩站了起来。怀里紧紧抱着狐狸一起站起来的在中，一只手抱着狐狸，一只手紧紧抓住允浩的手。把那句想说了无数遍的“别走”强忍回去，一直送到大门口，在中才放开允浩的手。那双粗糙却比什么都温暖的手。
那么我走了，随着这句话，额头上轻轻落下又离开的湿润触感让在中呆立当场。视线追逐着瞬间远去的允浩身影，好半天没能动弹的在中好不容易才转身踏上通往海边的台阶。指尖抚过额头，呆呆地看着指尖，这次用手背在额头上用力按了按又拿开。仿佛留下了印记。
走下凹凸不平的石阶，海风把前刘海吹得乱七八糟，在中微微皱眉。直接坐在碎石滩上屁股会疼，他用脚把石头踢平，抱膝坐下。下巴抵在膝盖上长出一口气，在中摸了摸在旁边伸懒腰的灰色毛团。

“难过。”

不，与其说是难过，不如说是悲伤。为什么你的身份比我低，为什么你对我如此小心翼翼。说是一起吃，说是同桌，允浩在他面前连块肉都没往嘴里送。面对面坐着，光顾着给他夹这个夹那个了。
明知无法改变却依然不断索取，是因为那狭隘幼稚的想法，总觉得在他眼里自己依然不是爱人，而只是需要守护的存在。称呼也是，虽然没让他那么叫，但周围听得见的只有恒娥，现在其实也不是皇子了，没理由一直叫殿下，可允浩固执地坚持着殿下这个称呼。

“你自己被叫郑侍卫的时候不也眼神都变尖了吗。”

哎哟，大概是不满我不理它，咬着绸缎鞋尖的小狐狸被我抱在怀里，在中站了起来。反正太阳不到那个位置他是不会回来的，得打发时间啊，像允浩那样把手举在头顶稍微往西偏一点，对比现在的太阳位置，在中鼓起了腮帮子。
因为不在身边就没有实感。仿佛时间就停留在画那三个正字的时候。没有什么比那更让他害怕的。走到那堵漆黑的石墙峭壁下，在中用指尖抚摸着那浅浅的刻痕。给我确信吧，我还太小太胆怯，不给我确信我会一直害怕的。

“我到底怎么了。”

明明决定不贪心了，到底还想要什么才这么没完没了地撒娇闹别扭。松开咬紧的嘴唇，在中平复着心情。别着急，别怀疑，他在心里对自己说。

绸缎庄老板拨算盘的手快得看不清，但允浩早就算好了帐。平时穿的棉布衣服虽然有现成的，但绸缎衣服得定做，需要等几天，虽然有些犹豫，允浩还是点头同意了。毕竟这地方偏僻，穿绸缎的人不多，没必要提前做好。

“公子，不需要鞋吗？”
“这里也卖鞋？”
“虽然有专门的鞋匠，但想必公子想要的是绸缎鞋……”
“意思是没人专门做绸缎鞋是吧。”
“是，我们也兼做鞋子。”
“那就用选好的绸缎同色做双鞋吧。”

老板问尺寸，允浩找出一双和在中脚一样大的鞋递给他。

“左脚稍微小一点，先按这只鞋的大小做左脚的。”
“是。”

那今天就没法让他穿上新衣服了，稍微有点失算。本以为能轻易买到合心意的绸缎成衣呢。不过幸好绸缎庄存货不少。老板眼光不错，既不单调也不过于花哨的绸缎有很多。
第一眼相中的是象牙色底子上染着深黄色大花瓣的那块。老板说脸色发黄的人穿这个会显得更黄，除非是涂脂抹粉的青楼女子一般没人买。但觉得在中穿起来应该很合适，允浩毫不犹豫地选了那块。
先付了定金，允浩接过老板递来的票据。确认无误后对折放入怀中，听到耳边奇怪的话语，允浩皱起了眉头。

“小姐一定会很喜欢的，有您这样为她做漂亮绸缎衣服的人。”
“……小姐？”
“……不是小姐吗？”
“看来你是误会了，我刚才不是明明说了是男子要穿的吗。”
“非，非常抱歉。我一时忘了。”
“……罢了，一周后来取。”
“您慢走！”

小姐，虽然理解老板的误会，但允浩心里并不痛快。虽然早就决定不再在意，但每当这种时候，男人与男人的身份总让他介怀，有时也不理解以古板著称的父亲教导出来的自己，为何会爱上一个男子，而且还是身份比自己高的人。但又能如何，心之所向无法阻挡。为了收回倾注在十三岁皇子身上的心意曾试着离开，却无法阻止奔向他的心又折返，重逢的那一刻才明白，离开的那两年毫无意义。那是何等刻骨铭心。
买了些虽然有些苦但回味甘甜的糖果。以前他总是在旁边放着吃，最近好像不怎么吃了，反倒是好事。毕竟吃多了对身体不好。去了书店和药房买了些必需品，也买了恒娥拜托的东西，在并不大的集市逛了一圈放入竹篮后，允浩在马贩子那里买了一匹温顺的马。其实他想买旁边那匹更高大健壮的黑马，但并不需要跑多快，给在中骑的话还是小一点性情温顺的好。

给马贩子几个铜钱让他给马套上马具绑好行李，允浩轻身上马，用力拉紧缰绳。和在中约定的时间快到了。握着那柔软的手说太阳到这里就回来的时间。
干燥的天气扬起尘土。拍掉落在黑色武服上的黄土，允浩下马牵着缰绳。不仅是因为不能在在中住处前扬起尘土，更因为看到了倚靠在围墙边那个巨大的庄园外的人影。

“晚了。”

抱着一大束白色紫芒蹲在地上的在中，敲着膝盖只抬起头看着允浩。看着狐狸和在中一模一样的姿势仰望自己，允浩忍不住笑了。

“也没晚多少啊。”
“那也是。”
“给我吧，殿下。”

允浩接过紫芒，在中扶着墙想站起来，却踉跄了一下又一屁股坐了回去。

“……腿疼。”

那么蹲着腿当然疼了，但允浩没有责怪他，只是在他面前蹲下背过身去。手臂轻轻环上脖子，感受到背上沉甸甸的重量，允浩托住纤细的大腿稳稳地站了起来。手里拿着的紫芒夹在腋下。

“马呢？”
“让人牵过来就行。”
“我要抓缰绳。”

看着向前伸出手臂乱晃的在中的手，允浩把皮缰绳递给他，感受到在中把下巴直接搁在自己肩上的举动，他不知不觉地笑了。

“白虎闹着说饿了。”
“买了没盐分的肉干。”
“你看，它连草都要吃。”

看到在允浩脚边转悠然后跑在前面的狐狸在啃干草，在中声音有点闷闷不乐。怎么像饿了好几天似的，明明刚才还给它吃了剩下的肉干。

“秋天食物多，它要努力吃把身体养壮实点啊。”
“……嗯。”
“而且还是幼崽嘛。正是长身体的时候。”

到了大门口放下一脸不情愿的在中，允浩把白色紫芒递给跑出来的恒娥。

“哇，折了这么多啊。马上给您插在房里，殿下。该吃午饭了吧？”
“……吃一点。”
“是，这就去准备。”

生怕他又提一起吃的事，允浩刚想往后退，马上意识到那是徒劳的。

“像昨天一样。”
“……是，殿下。”

悄悄看了允浩眼色的恒娥勉强应了一声，允浩无声地叹了口气。不是喜不喜欢的问题，而是对不习惯的事的一种表现。谁曾与皇子面对面同桌进餐过。但知道在中对此感到孤单，允浩没再说不做的话。不是说过只要他愿意什么都做吗。

摆满丰盛菜肴的桌前，允浩觉得手里轻飘飘的筷子重得难以承受。真的好想放下，这木筷子简直比万年寒铁打造的长剑还重，手指都快疼了。把几只香喷喷的虾放在小碟子里切碎送进嘴里的在中，看了看允浩仿佛要折断筷子般紧握的手和他的脸。昨天好像也是这样。然后……

“殿下，也尝尝这个。”
“……”
“这里海产多肉类少，有这种肉类的时候要多吃点。”

就这样把菜一个个夹给他吧。允浩的行动完全没出乎在中意料。夹了两块用浓酱炖煮的猪肉放到在中盘子里，允浩甚至催促他快吃。虽然不喜欢允浩这种举动，但既然他催了，在中还是把肉放进了嘴里。按照不喜欢油腻的在中的口味去掉了肥肉部分，相当清淡合口。

“这是海参，对身体好的。”
“……那个软趴趴的。”
“尝尝看。”
“昨天也吃了嘛。嗯嗯，不要……”

在中连连摇头拒绝允浩夹过来的软趴趴的海参。似乎连放在盘子里都讨厌，吓得直躲，允浩只好把它放回自己盘子里。既然夹过了就不能再放回菜盘里了。静静看着允浩这一连串动作的在中，看了看海参、允浩的脸，又看了看自己的筷子。

“那……”

筷子抵在平滑的嘴唇上犹豫片刻，在中挑了一块味道重不太喜欢的蘑菇夹了起来。知道在中不可能吃那个的允浩不明白缘由，只是静静看着。没想到那是给自己的。

“我吃海参，你吃那个。”

给允浩盘子里夹了一大堆松茸，夹走盘子里的海参，在中微微皱眉塞进嘴里。呃，软趴趴的。忍受着在嘴里滑来滑去奇怪味道的海参勉强咽下去，含了一大口温热的茶水。
不好吃，看着伸舌头摇头晃脑的在中脸上毫不掩饰的表情，允浩带着一丝恍惚翻动着在中夹给他的蘑菇。大概是出于对催促自己吃不想吃的东西的一点反抗，把自己讨厌的东西给了他，但这小小的举动却让允浩心跳加速。

“……不吃吗？”
“……啊？”
“昨天也一点没吃啊。”
“……”
“要是讨厌那个……”
“不，不是的。殿下。”

是按我的口味做的所以果然不合允浩胃口吗，有些沮丧的在中寻找着不那么甜的食物。小心翼翼夹起一个清淡又好看的饺子放在盘子里，看着在中这举动，允浩只是盯着那纤细的指尖。然后看着用大眼睛盯着自己问吃不吃的在中，不想再让他失望，允浩硬着头皮夹起了那个小饺子。

“很好吃，殿下。”
“……真的？不甜吗？”
“嗯。”

看着消失在允浩唇间的那一个小饺子，心情大好的在中笑得一脸灿烂，重新开始吃东西。完全没察觉到感情满溢到连话都说不出来的允浩。

武官们，还有士兵们，有些人如果不说荤段子就没法聊天，虽然听过很多乱七八糟的话，但每次允浩都皱着眉头捂住耳朵。但自从心里装了在中，因在中一个小小的动作而心跳不已时，允浩不得不在他们阴暗的对话中留意关于娈童的话题。男人这种生物，哪怕装得再清高孤傲，对心爱之人产生欲望也是在所难免。虽然从未对在中动手动脚，但允浩感觉到忍耐正变得越来越困难。就像现在这样。

“哎哟……好疼。”
“谁让您蹲那么久的。”
“那也是……”
“下次别那样了。”
“嗯嗯。”

洗完澡出来就哼哼唧唧说腿疼的在中，让允浩不得不坐在散发着香气的在中面前，按摩着他露出的白皙双腿。这无疑是致命的诱惑。虽然让他先穿好衣服，但他一直哼哼喊疼，允浩只好想着先帮他放松腿部肌肉，让只裹着一条大毛巾的在中坐在床上，但现在后悔莫及。

“哎哟。”
“也没多疼嘛。”
“坐了半个时辰呢。”
“进去等着就不会这样了啊。”
“但是……等着等着就忘了时间了。”

白皙脚底留下的红色擦痕，脚踝上残留的伤疤，允浩默默按摩着小腿，抚过那些伤痕，在中身体猛地一颤。

“留下了……伤疤。”
“……”
“哈啊……”
“不疼。”
“……”
“都说了不疼。”
“……”
“现在腿也不疼了。”

裹着大到能绕身体两圈还不止的毛巾，在中哼哼唧唧。好不容易伸出一只胳膊，毛巾哗啦一下滑落，在中的上半身暴露无遗，吓得允浩赶紧重新细致地从肩膀开始裹好毛巾。

“本想让你抱抱的！”
“啊？”
“快点。”

什么？没理解在中话的允浩僵硬地坐着，直到看到撅着嘴又在试图抽出胳膊的在中才明白过来。轻轻拉过他的肩膀让他的脸颊贴在自己怀里，但在中为了抽出胳膊还在怀里扭来扭去。

“那，殿下。衣，衣服先穿上。”

怕又像刚才一样毛巾滑落，允浩拿起了恒娥准备好的白色里衣。要帮他穿吗，但记得在宫里也是不让宫女服侍的。允浩犹豫的片刻，在中拿过允浩手里的里衣，听着窸窸窣窣穿衣的声音，允浩转过身用力按住明显发烫的脖子。

“要把头发弄干。”

虽然大概擦干了，但依然湿漉漉的黑发，允浩用稍微小点的毛巾小心翼翼地擦拭着，生怕打结。

“浩什么时候洗的？”
“在殿下洗的时候洗的。”
“好快……”

因为从未有过能从容洗澡的境遇，默默把话咽了回去。直到顺滑流淌的发丝几乎干透，允浩一言不发。露出的白色头皮很干净。与黑发形成对比更显白皙的头皮甚至给人一种整洁感，让允浩没能忍住冲动的行为。
啾，轻轻触碰的允浩的嘴唇，与冰凉的在中头皮形成对比，带着超乎想象的热度。被自己的行为吓了一跳，允浩想逃离现场。不知道在中的脸会变成什么样，甚至开始害怕。但在中的手比他更快。因为擦头发挽起袖子露出的手臂被在中轻轻握住，虽然那只手一点力气都没用，但允浩既不能甩开也不能推开。

颤抖的允浩指尖触碰到在中的脸颊。变成粉红色的脸颊还带着水汽显得湿润，让允浩更加无法忍受。在中红润的嘴唇半张，泄出一声微弱的呼唤，允浩将自己的唇印上了那润泽的唇瓣。

“浩……”

外传 第三章

隔着稍微分开的在中的唇瓣，泄出一声轻微的“哈”气声。因为用力抓着允浩的胳膊，在中的右手关节都泛白了。白净的脸上带着些许湿润的嘴唇被舌尖轻轻扫过，在中抬起原本撑在床上的左臂环住允浩的脖子，再次贴上了嘴唇。温热的气息扑面而来，挠着允浩的鼻尖，带着发油香气的头发扫过脸颊。
当深红色的舌尖再次触碰，在中身体微微一颤，却没有推开或后退。反而在环住脖子的手臂上加重了力道。

“好硬。”
“……哪里？”
“这里还有这里。”

在中用手指戳了戳允浩的脖子和肩膀肌肉。张开白皙的手掌贴在肩膀上轻轻揉搓按压起来，允浩拉下在中的手臂，只是轻轻把他揽入怀中抚摸着背。面对那把脸颊紧贴在自己肩上的在中小小的意志，允浩终于平复了心情。
整理好有些凌乱的后脑勺头发，允浩帮在中躺好。但在中的脸却因为对这样的允浩有些不满而微微阴沉，嘴唇蠕动着似乎有话要说。

“一起……”
“是。”
“睡不行吗？”
“是，不行。”
“……怎么能总是这么狠心。”

被允浩毫不留情地打断，在中撅起了嘴。允浩把他的床铺整理得连手指头都不用动一下。掀开轻盈的羽绒被让他躺下，看枕头有没有枕好，盖上被子确保不闷，甚至亲自拿开挠到脸颊的一根发丝。

“……为什么那么看我。”
“怎么看了？”
“不像是有话要说的样子吗。”

悄悄闭上眼睛又睁开，把被子拉到鼻尖盖好。不是故意装可爱，所以反而更显得娇憨。

“说了你也不会听的。”
“即便如此也请说。”

让他说，在中却闭口不言，只是伸出了手臂。环上脖子的手臂想躲就能躲开好几次，但允浩没有。虽然无法满足在中所有的要求，但他心里是想全部满足的。身体微微被拉近，脸颊上传来啾的一声，在中的嘴唇瞬间触碰又分开。

“晚安吻。”

脸颊泛起诡异红晕的在中松开手臂想重新躺下，却没能如愿。伸到背后的允浩的手托住了他的背，身体被拉近了一些。然后滚烫的嘴唇印在了光洁的额头上。

“做个好梦，殿下。”

还没来得及说什么背就碰到了柔软的床铺，在中甚至没能抓住允浩，只是用指尖摸着额头。看他总是亲吻额头，也许他挺喜欢自己的额头的。吹灭已经调暗的灯火，在中侧身躺着，用力按了按嘴唇闭上了眼睛。
连走路的声音都没有，甚至不知道他去了哪里，这不管怎么想习惯都让人伤心。早知如此就该好好练武了。那样连细微的声音都能听到了。
果然不行，摸索着找到小毯子抓在手里，在中光脚踩在了地板上。接触到木地板的赤脚虽然很凉，但还没到忍受不了的程度，在中毫不迟疑地迈开步子。快到子时了，走廊的灯也都灭了，一片漆黑，但这内部结构已经熟悉了，行动并无大碍。

“在哪呢……”

扶着墙慢慢走着，在中停在了自己隔壁房间门口。就算他对自己再狠心，也不会离得太远。伴随着轻微的摩擦声推门而入，在中轻手轻脚地走了进去。料想从自己出房间起允浩肯定全都知道了，在中也没说什么。
虽然比自己的床小点，但也足够两人躺下，在中把没用的毯子放在桌子上，坐在床上摆弄着被子。
噗，瞬间触碰到背后的微弱呼吸让允浩全身僵硬。至今为止从未将后背示人的他，早已被这个小情人占据了后背。连枕头都没有怎么睡啊，因为要装睡，允浩先把涌上心头的担心和话语堵了回去。等在中睡着了再想办法，现在想让他随心所欲。自己先做点什么的话，鉴于之前的所作所为实在做不出来。即使是情人，在中的身份也是无法企及的，只要理智尚存就不敢造次。

“那个……”

虽然允浩闭着嘴，但在中就像听到了回答一样继续说道。

“我为什么这么不安呢？”

不断确认再确认，为什么还是这么不安呢，把额头抵在他结实的背上，在中深吸了一口气。

“就是有点……有点那样。”

张开紧握的手，在中用食指抵在允浩背上。像画画一样动了几下手指，用力按了一下那背，然后闭上了眼睛。
很快在中就开始平稳地呼吸，允浩却维持侧卧姿势半个时辰动弹不得。但很快意识到在中连枕头都没枕，甚至没盖好被子，便稍微转向在中那边。把身体往里挪了挪，把被子拉到肩膀盖好，允浩稍微犹豫了一下。但也只是片刻，允浩决定如在中愿一起睡。即使在中不知道。
把手臂伸到头下枕着，将在中往自己怀里拉了拉。用力按开柔软的嘴唇，对着睡梦中也探出小舌尖的在中的唇，允浩印下了一个浅吻。

“晚安吻。”

虽然感觉没法好好睡了，但管他呢，允浩闭着眼，感受着触碰脖颈的在中的呼吸，只是更深地拥抱那具美好的躯体。

干燥的凌晨空气让干涩的嘴唇蠕动着。用拇指按住下唇，把盛着温热菊花茶放凉的小杯子凑到嘴边，在中像等着一样开始喝下褐色的液体。托着后颈防止洒出来，直到杯底见空，允浩一直保持倾斜杯子的姿势一动不动。

“还要吗？”
“嗯嗯……”
“才到卯时，还可以再睡会儿，殿下。”
“嗯嗯……”

起床气的在中的脸皱成一团并不难看。静静把人抱起来轻轻拍着背，在中的头又耷拉下来。抬手抓住肩膀在上面蹭了蹭脸颊，在中突然睁开眼睛。

“想早点起来的……”
“有什么事要做吗。”
“不，那倒不是……就是想确认点事。”
“确认？”
“嗯，确认有没有一起睡。你总是逃跑嘛。”
“逃跑不敢当。”

其实并非没有那个心，但放弃睡眠整夜守在他身边，深知他总是想逃避那种状况，允浩无法再反驳。

“其实年纪也不小了……”

如果没出乱子还在宫里，现在在中应该已经纳妃了。皇子们大多在十五六岁就要纳第一位妃子，在中应该也不例外，就算没有感情也会纳一位对皇室有帮助的女子在身边。即使不像女子那样学习房中术，作为皇子该学的都学过的在中，对于那档子事应该懂得不少。

“那么殿下您……”
“……嗯？”
“是想抱人，还是想被抱。”
“那……”

紧紧搂着脖子的手臂更加用力了。承受不住突然升腾的体热，在中用一只手对着脸扇风。感觉不仅是脸，连耳垂、脖子都要红透了。

“那个是什么啊……”
“不一样的。”

不知道该怎么回答，在中只能折磨自己的嘴唇。无缘无故咬住又松开，如此反复，听到恒娥找他的声音，松开了搂着允浩脖子的手臂。

“恒娥在找您。”

虽然很遗憾就这样起身离开，但在中没能说什么。因为从未想过那种事，有些受到冲击。

“浩……”
“是。”
“想怎么样？”
“……”
“嗯？”
“我……”
“……”
“想抱您，殿下。”

允浩漆黑深沉的眼眸深处泄露着极力压抑的欲望。那一个眼神仿佛就能让全身燃烧起来，在中急忙跳下床。觉得自己想得太简单的自己是个傻瓜，毫无自觉的一言一行给他带来的痛苦甚至无法估量。在瞬间燃烧又瞬间冷却的心里，允浩后悔对在中说出的话。

“殿下，别放在心上。”
“……”
“殿下……”
“……嗯。”

虽然听到了回答，但声音里一点力气都没有，允浩轻轻叹了口气。

这几天似躲非躲的在中，今天不知道怎么了比以前更粘人。没忘下次带我去集市的约定开始纠缠的在中，让允浩不得不从马厩里牵出马来。反正要去取定做的衣服，去集市倒无所谓，但允浩不想带在中去人多的地方。进入十月天气变冷，给他多穿了一件厚实的外衣，允浩抱起正在抚摸马头的在中的腰把他放上去。

“有什么需要的吗。”
“没关系，少爷。”
“都说了别那么叫。”
“但是总不能一直叫客人……”

自从知道允浩是丞相之子后改的称呼，但允浩并不喜欢这个称呼。总是让他想起抛弃的地位。一直想去在中那里，在怀里挣扎的小狐狸被紧紧抱住动弹不得，一脸为难的恒娥听到如救星般传来的在中的声音，脸色亮了起来。

“晚饭前回来。”
“是。”

因为跟恒娥说话弯了腰，在中的身体晃了一下失去重心，允浩眼疾手快地扶住他让他坐好。

“在马上要小心啊。”

踩着马镫轻松上马的允浩让在中舒服地靠在自己背上，拉紧了缰绳。在上下颠簸中，紧贴着背的允浩胸膛传来咚咚的心跳声。在中把手掌贴在左胸感受着两个声音，然后更深地靠进怀里，手搭在防止他滑落的允浩坚实的手臂上。指尖轻轻扫过手背，为了遮住那些伤痕，张开手掌包裹住允浩的手背。

“殿下。”
“……嗯？”
“请抓好缰绳。”
“嗯？”
“快点。”

没等回答就突然松开缰绳的允浩，吓得在中不得不抓紧粗粗的皮缰绳。还没平复瞬间晃动受惊的心跳，也没能放松僵硬挺直的腰，看着指节都用力发白的在中的手背，允浩的手轻轻覆了上去。

“笑什么。”
“我哪有。”
“……没有。”

被青筋暴起的大手遮住，自己的手都看不见了。莫名想大哭一场，在中皱着眉头用力。

“冷……”
“很冷吗？”
“风好凉……”

只有夏天和冬天的说法一点不假，几天内骤降的气温让人难以适应。在中一说冷，允浩立刻勒马停下，脱下自己的外衣从在中的头顶罩了下去。缠了好几圈还是觉得不够，问他要不要转过身来坐，在中说还没冷到那种程度，把衣摆拉到了脸上。

“感冒就不好了。”
“不会的。”

为了让他更完全地靠在自己身上，允浩搂紧在中的腰重新抓起缰绳。冷就说，在耳边的低语因为太温柔让耳朵发痒，在中只是轻轻点了点头。

“马上就到了，就算无聊也稍微忍忍。”
“嗯。”

虽然对话不多，但这沉默并不尴尬。因为允浩总是站在在中身后，从未有过积极站出来一起做某事的记忆。
翻过一个小山坡，像盆地一样稍微凹陷的地方有个小村庄。想着终于能看到人了，有些兴奋的在中轻轻晃动身体。那样子莫名让人心酸，允浩默默抚摸着在中冰凉的脸颊。本来就一直待在皇宫里不谙世事，到了这里还让他一直待在没几个人影的大庄园里。允浩再次下定决心，就算没事，集市开的时候也一定要带在中出来。

“手……牵手。”
“殿下，那个……”
“还有那么叫怎么办。”

刚把马寄存在马舍下来，在中就紧紧抓住了允浩的手。但让人为难的不止这个。

“那么叫少爷或者……”
“嗯嗯，不要。”
“但是殿下，您想说什么不听也知道……”
“我想说什么？”
“……”
“算了。”

松开手里的力气放开允浩的手，在中往前走了两步。不是生气，只是有点委屈。虽然知道就算不回头允浩也会保持一定距离跟着，但这更让人委屈，在中回头看了好几次。然后意识到自己还披着允浩的外衣，刚想脱下来，允浩快一步把衣服从肩上拿下来。然后从头顶罩下，找到在中的手握住，允浩站在在中身边把头扭向一边。

“这样就看不见了吧。”
“……嗯。”
“所以请改口吧，殿下。”
“……知道了。”
“往这边走才是绸缎庄。”

轻轻拉着在中的手换了个方向，允浩刚想往后退一步，被直勾勾盯着的视线逼得又站回了在中身边。果然不习惯啊，站在侍奉之人的身边。
没走多远就出现的绸缎庄，允浩让在中站在人少的地方稍等，自己稍微走开了。对就那样松开的手感到遗憾，在中只能握紧又松开空荡荡的左手，想着等他回来要十指紧扣。突然肩膀被撞了一下，踉跄了一下又站稳，但允浩在远处似乎也看到了。看到那眼角瞬间吊起变得凶狠，在中莫名感到尴尬。允浩那么敏感的时候感觉很奇怪。明明喜欢却不能只是单纯喜欢的那种感觉。虽然不会对他露出凶狠的眼神，但总是会伴随着轻微的责备。

“人这么多要小心啊。”
“但是保护我是浩的责任嘛。”
“……背着吧。”
“嗯？”
“为了防止走散背着吧。”

然后马上把背凑到面前的允浩的举动让在中稍微慌乱了一下，随即灿烂一笑真的扑了上去。似乎没想到真的会背，允浩的背猛地僵了一下，但没有迟疑，把身体往上托了托。

“要是又走多了喊腿疼就麻烦了……”
“才不会！”
“您什么时候没喊过我就信您。”
“……坏人，捉弄人。”

说着莫名感到委屈，在中把脸颊在允浩肩上蹭了蹭。自己觉得是表达不满，但允浩完全没感觉到，这就是问题所在。

“有想要的就请说，殿下。”

背着在中逛了一圈集市，允浩指着这个那个详细地解说。在蒸年糕的地方因为在中一直说想看，不得不站了一刻钟，在卖小动物的地方不得不强行拉开仿佛要在那待到天黑的在中的视线。

“……有需要的。”
“啊，那去哪里？”
“……”
“殿下，是什么这么吞吞吐吐的。”
“就是……”
“是。”

支支吾吾，一直犹豫的在中终于像下定决心一样呼出一口气，吐出了一个短词。

“你的信物，还有香油。”
“……啊？”
“破碎的信物我放在给你立的墓里了。”
“香油呢？”
“……需要嘛。”
“啊？”
“就是……”

为了遮住红透的脸，把脸埋在允浩肩膀和脖子连接处，在中把手卷成圆筒凑到允浩耳边。

“晚上……”
“……”
“不是说想抱吗。”

您知道您在说什么吗，强忍着想问的话，允浩不得不拼尽全力平复感觉要一起燃烧的脸。

“所以只买那个就回去，嗯？”
“殿下。”
“嗯？”
“我有点害怕。”
“……怕什么？”

怕您那毫无自觉的稚嫩举动，还有那可爱得让人无法忍受的美好心灵。

简单吃了晚饭撤下后，对已经颇为习惯的与允浩同桌进餐，在中在并不宽敞的房间里来回踱步，掩饰不住焦躁。得洗澡吧，突然想到这个刚想叫允浩帮忙，又吓了一跳独自去了浴室。迅速脱掉里衣进入恒娥准备好的温水中，泡着身体呼呼深呼吸，试图平复那跳得像要蹦出来的心脏。

“殿下，衣服带进去了吗？”

这时外面传来允浩的问话，在浴盆里滑了一下的在中收拾受惊的心情勉强坐直。

“没。”
“我给您拿进去，还需要什么……”
“没，没有。”

打断允浩的话抢先回答，心里急得不行。怎么办，无法承受那扑通乱跳的心脏，在中把手掌贴在赤裸的胸口调整呼吸。然后低头看看自己的身体，莫名觉得没什么看头，更加丧失了自信。他身边肯定有很多漂亮又散发甜香的女子，他真的会想抱我吗，但摇摇头甩掉那些想法。允浩绝对不是那种信口开河的人。
涂上香油洗净头发和身体，在中拿起大毛巾。白天买的香油说是有些特别，允浩既不让他闻也不让他看。把鼻子凑到胳膊上闻了闻香味，在中确认了好几次身体是不是洗干净了。

“殿下，待久了会头晕的。”
“出来了。”
“冷，请穿好衣服再出来。”

大概是因为天冷新拿出来的，穿上并不算薄的里衣走出浴室，允浩从后面轻易地抱起了他。

“地上凉。”

冬天难道都不让独自走路了吗，虽然有点过度保护，但知道这时候自己容易发烧，在中没说什么。

“恒娥呢……？”
“听说是殿下让她今天去别馆睡的。”
“嗯……”

被放在床上，允浩想帮他擦干湿发的手一碰到，在中明明知道那手的含义却还是吓得往后缩。

“殿下，我什么时候做过殿下讨厌的事吗。”
“……”
“殿下不愿意我是不会做的。”
“说讨厌也做过很多次啊。”

说只要在身边就好，不想分开那么闹，全都被无视了。

“……那是为了殿下的安危。情况不同。”
“有什么不同！”
“对我来说从始至终殿下的安危是第一位的。”
“……”
“我不求原谅。我不认为那是错的。”
“……坏人。”
“是。”
“……生气。”
“别生气，殿下。对身体不好。”
“为什么总是……你那么淡然？”
“殿下，绝对，不淡然。”

擦着在中头发上的水，允浩努力想要藏起自己的眼神。淡然，在在中面前从未淡然过。只是隐藏、阻挡、压抑着防止爆发罢了。

“想抱不是谎言。”
“……”
“但是如果殿下因为那句话受惊、害怕、排斥我的话……”
“……”
“那是更痛苦的事。没必要连我的欲望都要殿下费心。”
“为什么……”
“殿下……？”
“为什么那么说。”
“别哭，殿下，为什么哭啊。”

手掌沾到的湿气让允浩的话都快发抖了，勉强稳住声音。

“不是害怕排斥。”
“……”
“只是有点害羞而已。”
“殿下。”
“抱吧，不是费心你的欲望，是我想要。”

漆黑的眼眸含着若隐若现的水汽。伸出双臂搂住允浩脖子的在中将光滑的嘴唇贴上他的脸颊。看着僵硬的他托住自己的背，用粗糙的手掌抚摸自己的裸背，唇齿相依，没有任何布料阻隔地肌肤相亲，在中也没有闭上眼睛。但当他挺进身体开始驰骋时，在中忍不住哭出了声，即使眼角触碰到他滚烫的嘴唇也无法睁开眼。即便如此也没有放松抱住他肩膀的手。害怕被淹没在满溢的恋情中，无法放手。

轻轻拍打着背的手抚摸了几下，又配合着节奏轻轻拍打。放下的帷幔遮住了照在眼角的阳光，在中觉得舒服了一些。

“比起礼仪先圆房了……”

听着允浩那带着难色有些模糊的后话，在中有点想笑但忍住了闭着眼。包覆着背的手似乎离开了，然后那发梢触碰到肩膀的头发被小心地梳理到后面。

“殿下。”

听到叫声在犹豫要不要起来，但在中决定再闭一会儿眼。要是睁开眼他肯定会离开，这甜蜜的时光就会破碎。

“殿下。”

又一声呼唤。昨晚也一直那么叫让人伤心，早上也一样。在中想起整夜伤透的心，像发起床气一样皱着脸发出不满的声音。

“……莲花。”

带着犹豫的小小声音，虽然比起叫殿下充满了羞涩和尴尬，但这短短的词汇包含了数十种感情和意义。即使闭着眼感觉泪水也要涌出来，在中把手臂环上允浩的背，把脸埋在他的胸口。

“浩……”
“是，殿下。”
“不是那个。”
“……莲花。”
“……嗯。”
“偶尔会这么叫您的。”
“不是偶尔是一直不行吗？”
“一直……”
“一直？”
“对心脏不好，殿下。”

虽然是有点遗憾的回答，但在中并不在意，往允浩怀里钻得更深了。面对问身体怎么样的关心，敷衍地点点头，寻找他的嘴唇。轻轻碰撞的呼吸让人瞬间泪崩。

绕了太久太远的路，终于来到你身边。