致敬（Hommage） - So sorry

“大哥，您好啊。”

正抚摸着大狗脑袋的大哥一脸惊愕地看着我。相比之下，他身旁那个人脸上瞬间凝固的笑容显得更加赤裸裸。
扣着扳机的手指微微用力。看着我脸上的笑容，大哥的表情僵硬起来。

“好久不见。”

即便被枪口精准地对准脑袋，他也依然从容地开口。这让我看到了无论岁月如何变迁，始终未曾改变的他。

“是啊。这段时间您过得好吗？”
“你，你这是干什么？！”

那个人发出尖锐得仿佛要撕裂空气的尖叫。看着那张瞬间苍白的脸，我动了动有些僵硬的嘴唇。

“既然他说要连你一起杀了，那你就别觉得太孤单了。”

听到我的话，一直保持冷静的大哥终于变了脸色。旁边那只原本傻乎乎笑着的大狗似乎也察觉到了什么，对我露出了强烈的敌意，狠狠地瞪着我。我嗤笑一声，抹去了额角的冷汗。

您好吗？啊，啊，不知道有没有录好。虽然现在已经是深秋，有些凉意了，但这儿因为海风的关系，还是挺热的。不知道您那不好的腰有没有好好治疗。如您所听到的，我过得很好。
啊，得先跟您说这事儿。
这里与其说是韩国，不如说是一个与世隔绝的孤岛，仿佛是“另一个世界”。
我本以为大哥在首尔治疗好后才下来的，但他却时不时地喊疼。也是，就算奇迹般地避开了内脏，但毕竟是被锋利的刀子贯穿了腹部，这也是理所当然的结果。我想，大概是因为大哥太想见那个人了，所以才匆匆赶来的吧。
如果您看到现在的大哥，一定会很惊讶。大哥看起来真的幸福得令人难以置信。大哥拖着还没拆完绷带的身体，不管不顾地坐船来了。谎称治疗结束溜出医院的过程顺利得不可思议。大哥仿佛已经是个死人了。
大哥在医院一恢复意识，做的第一件事就是指使手下辉灿，把这些年攒下的资金兑现，分给了下面的弟兄们和自己。
本来我想，大哥第一件事应该是去找那个人。但那个叫辉灿的，在大哥还没醒来之前就已经手脚麻利地把那人藏了起来。所以在大哥找到他之前，我根本不知道大哥的那个人在哪儿，甚至不知道他是死是活。
坐船去藏那个人的岛的路上。
我曾想过，大哥可能会把手里的钱全都给那个船夫。大哥显得焦躁不安，急切不已。这是我在那个总是沉默寡言、沉着冷静到过分的大哥身上从未见过的样子。
也是，当初第一次和那个人纠缠在一起的时候，大哥也展现过很多神奇的一面。

“这船怎么这么慢。”
“美粒岛这海风本来就捉摸不定嘛。”
“开得越快，你要多少钱我都给。”

看着旅行箱里塞满的一百万韩元面值的支票，当时在一旁看着的我都惊呆了。虽然知道大哥年纪轻轻就身居高位，但这笔钱听说几乎都分给下面的弟兄了，如果这是属于他自己的那份，那他到底是个多强大的男人啊？到底创造了多少财富啊？我不禁这样想。
一到岛上，大哥就把那一捆捆的百万支票像扔垃圾一样扔给船员，踩着甲板狂奔而去。
在那个狭窄得甚至不好意思称之为码头的地方，那个人就在那里。大哥一言不发地冲过去，用力地抱住了那个人，仿佛要把他揉碎进身体里。

“宝宝……怎么才来……”

那个人带着哭腔的声音，连我都觉得心酸。

“金在中……”
“我等了好久……”
“金在中！！”

大哥像是再也不会放手一样紧紧抱着他。您知道那样子有多脆弱吗？您大概不知道吧，脆弱得让人无法想象那是那个赤手空拳在世上闯荡、毫无留恋的大哥。

“我有多害怕……”
“在中啊！！！！”
“吸！怎么这么晚才来。”
“哈啊……我的欲念（Libido）。”
“嗯，我在这儿。宝宝。”

那个人依然拥有白皙的皮肤和湿润的眼眸。大哥无数次抚摸着那个人消瘦的腰，无数次亲吻着那张苍白却沾满泪水的脸颊。每当大哥的嘴唇落下，那个人就像更加思念大哥一样，一次又一次地拥抱，吐出急促的呼吸。

“宝宝……很疼吧……？”

那个人说着，便寻上大哥的嘴唇，直接吻了上去。那纠缠在一起的舌头，仿佛在诉说着他们彼此有多么思念对方。
大哥的治疗期原本是三年。不，算上康复治疗一共是三年半。
对大哥来说，见不到那个人的这两年就像是从未经历过的全新地狱，那种丧失感让他甚至在医院里都无法控制自己，拼命挣扎着想要快点好起来。
我想，那个叫辉灿的人之所以没告诉那个人大哥所在的医院，是因为知道如果那个人知道了，肯定会找过来。如果那个人哪怕有一点联系，我不可能察觉不到。
连大哥在哪家医院都不知道，在陌生的岛上靠着两周送一次的物资生活，对那个人来说也是地狱吧。
大哥像要把那个人的头发都拔光一样紧紧抓着，舔舐着他的脸颊。那个人似乎从这粘腻的举动中感受到了某种安定感，完全挂在大哥身上呻吟着。

“……还是这么放荡，真好。该死的娘们儿。”
“嗯……我对你总是很放荡。你更瘦了，真好。”

大哥用拇指抹去那个人流下的眼泪。

“为什么这么瘦……为什么。”

大哥低声耳语，仿佛听懂了那人悲切的呢喃。

“肚子都穿孔了，怎么吃得下。”

听到大哥的话，那个人笑了。笑得像大哥一样悲伤又心痛。

“都好了吗？”
“嗯。”

那个人笑着抱住理所当然在撒谎的大哥的脖子，却又哭了。那个人似乎看透了大哥的一切。因为他笑着，却又哭了，仿佛什么都知道。

“太好了。允浩好了真是太好了……真的太好了。真的太好了。”
“别哭。”
“要是说这辈子再也见不到我们允浩，我就想死了算了，真是太好了。”
“疯婆子。居然咒我去死……”
“太好了。”
“别哭了……嗯？”
“太好了。真的。”

这个岛上的人口只有七个左右。虽然上报给国家的是七个，但几乎都是老人，而且都住在高处。对于在海边盖了房子的大哥和那个人来说，这岛上就像只有他们两个人一样。
平时白天那个人做些零星接来的翻译工作，大哥就在顶层公寓前陪大狗玩。
那个人如果想去院子里休息，大哥就会转身不再理会大狗，拉着那个人的手腕走进顶层公寓的内院。
大哥动作熟练地骑在那个人身上。那柔软的人造草坪难道就是为了这个吗？骑在那个人身上的大哥熟练地剥光了他。那个人白皙耀眼的身体上一根体毛都没有，这让他们看起来更加不真实。虽然这未经人手触碰的美丽岛屿背景已经够不真实了，但大哥那并非为了健身刻意练就，而是为了战斗而发达的肌肉，也同样充满了非现实感。
当那两具身体交叠在一起做爱时，就像是在偷窥太初之时神明的淫乱行径。大哥恶劣地喜欢弄哭那个人。当那个人因为大哥的动作哭得快要断气时，大哥就像是在驯服他一样说道。

“你的主人是谁。”
“哈……啊。郑允浩，我们允浩……”
“允浩？给你点好脸就蹬鼻子上脸了？”

做爱时，大哥经常会把那个人白皙的身体抓得通红，甚至毫不留情地扇耳光。

“昂……对不起……我错了……哈啊！！”

看着大哥那明显带着折磨意味的手劲握住那个人的阴茎，我竟莫名地对大哥那种征服欲产生了共鸣。
每当那个人纤细的肩膀微微颤抖，每当他一边说着敬语一边哭泣，那张脸总让人产生一种想要彻底毁掉并占有的冲动。
那是一张越来越色情、越来越红润的脸。大哥尽情地索取、占有、摧毁，那个人则不断地承受、被夺取、崩溃。

“用敬语。”
“允浩大人……呃！！”
“嗯。”
“啊……嗯……我，我错了……喔。”

大哥在那个人无力折下的白皙喉结上印下长长的一吻，那时身体微微颤抖的那个人真的很美。事后，大哥也经常把玩着那个人淡粉色的乳头或是抚摸着那紧致的臀部，享受着余韵。
海风清凉，阳光适中，空气清新的一天。
只有他们发出的如猫叫般的呻吟和压抑的喘息，证明着两个相爱的人正在激烈地相爱着。

那个人总是哼着Daniel Powter的《Free Loop》或者Sentimental Scenery的《Time After Time》。我想，即使是对音乐一窍不通、毫无兴趣的大哥，大概也能背下这两首歌的歌词和旋律了。因为在两人无聊的白天，宽敞的顶层公寓院子里总是反复播放着这两首歌。

“看这个。”
“嗯。”
“真的在看吗？”
“嗯。”
“不能给狗狗喂这么多饲料。”
“……”
“它每天都要，你就给这么多，它没自制力会出大事的。”
“嗯。”

慵懒地躺在那个人大腿上的大哥，对那个人不停的低语只是敷衍地应着。

“我今天交网上的翻译稿，看到个有意思的。听说我们国家也出生了沙漠狐狸幼崽，真的跟你好像。这种细长的眼睛和挺直的鼻梁。”

白皙的手温柔地抚过大哥的脸，仿佛在记忆每一个瞬间。
“你怎么想？要不要给你看？真的很像。嗯？”
面对那个人执着的追问，大哥在睡意朦胧中应道。

“嗯。”
“唉……没在听我说话吧？所以才不生气的。”
“在中啊……”
“……在。”
“睡吧。”

然后轻轻拉下那个人的脖子。顺着大哥的手势，那个人俯下身，然后从大哥头下抽出大腿，躺在大哥身边。像是预定好了一样，大哥的手臂枕在了那个人的头下。

“困了吗？”
“……嗯。”
“要去关音乐吗？”

连我这种十七岁就抹去了感情的人都能感觉到，那个人很可爱。
每当大哥的情绪松懈下来，他就会说平语。然后在大哥看不见的时候，悄悄吐出粉红的舌头笑。

“不用。”

大哥像是觉得吵，温暖地抚摸着那个人的头发。那个人感受着那抚摸，也闭上了眼睛。不一会儿，传来了两人平稳的呼吸声。趴在院子里的那只大狗摇着尾巴，走近对自己无限温柔的两个主人身边。

“汪！！”

无论狗叫得多大声，那两个熟睡的主人都没有醒来。那家伙用湿润的黑鼻子嗅了嗅大哥和那个人的味道，然后静静地走到大哥的另一侧趴下。大狗也跟着睡着了。从刚才开始循环播放的两首歌还在继续。这过分和平的日常也在继续。
直到饥饿的狗在深夜再次“汪！”地叫了一声，他们一直在睡。

那里没有任何东西打扰他们。没有人们偏狭的视线，没有繁重的工作，没有汽车的噪音，甚至没有浑浊的空气。他们只需要看着彼此度过时间就好。如果有乐园，会是这里吗？对他们来说，似乎是的。

“被刀狠狠捅过之后，总是会出现更好的世界。”

大哥似乎也感觉到了，他曾用“更好的世界”来比喻他现在度过的“当下”。

“要是这次再挨一刀的话。像我这种人也会送去天堂吗。能跟你一起去天堂吗。”

大哥看着那个人说道。语气里似乎带着玩笑，但眼睛里却没有笑意。

“别说这种话。”

那个人像是在生气一样低声说道，大哥的表情这才变得温和起来。
看到这一幕，我收起了数千次的纠结和苦恼。因为我感觉到胸口有什么东西涌了上来。
直到那时我才明白，大哥真的很年轻。
现在才明白，大哥并不是完美的。
人本来就不完美是理所当然的，可我却以为大哥必须是完美的。真是傻瓜。我以为他背负了很多东西却不觉得沉重，所以他是坚强成熟的。
但是看到大哥把那个人的话当作确认自己、获得确认的日常并感到安心的样子，我再次意识到大哥也是人。我也曾想过，是不是我对那个人期望太高了。

因为离海边近，不太适合晾衣服。因为吹来的风带着咸味。如果说这是这岛上唯一的缺点，那可能就是缺点吧。手里各拿着一堆衣服的两个男人交换了眼神。然后像约定好了一样，让笑意停留在彼此身上。
我只是看着他们……

每次看到在自己面前被刀捅的大哥，那个人是什么心情呢？第一次当然不太清楚，但第二次我就像现在这样看着，所以记得。他虽然身体像白杨树一样颤抖，却展现出了为大哥腹部止血的冷静。咬着高雅的下嘴唇，直到到达医院，他似乎一直那样冷静地哭着。我想。第一次大哥在他面前崩溃的时候，那个人应该也是这样的。正因为如此，大哥才能像奇迹一样活下来。
就像刚才说的，那个叫辉灿的人在大哥被送进急诊室的时候，似乎预料到了这种结果，把那个人从大哥身边带走并藏了起来。所以我不知道那个人是怎么在岛上、怎么生活的。
但是这点我可以自信地说。如果说坚强却脆弱的是大哥，那么脆弱却坚强的是那个人。我不知道两个人到底是怎么变得如此渴望彼此的。也不知道看似执着的盲目为何变得如此平静。但有一点是肯定的，大哥。
我杀不了那两个人。
明植大哥。不，前副头目大哥。
我对允浩大哥感到背叛是事实。因为我曾相信过说要活出个人样的大哥的眼神，相信过大哥的责任感。
总是孤独而锋利的大哥真的像我的神一样，我愿意为他做任何事。但是看着允浩大哥变得越来越软弱，变成一个好人，我大概感到了怀疑。

“我们，总有一天别做这种手上沾血打人的事了。别做那种事，做点好事吧。”

这句话让我确定地背对允浩大哥。我不知道为什么我会把这种向十七岁的纯真同化视为背叛。
当然，我这辈子都不会忘记明植大哥在我出狱后照顾我的恩情。感谢您收留了捅了允浩大哥后被判三年刑刚出狱的只是个前科犯的我。
但是啊，大哥。就像您一辈子都忘不了被允浩大哥捅的伤口、无法原谅允浩大哥一样，我本以为允浩大哥也无法原谅我，像明植大哥的脸一样只剩下愤怒。但是允浩大哥看起来很幸福。
现在我才明白，允浩大哥不是神，只是一个比我大一岁、满身伤痕的男人。
作为无法杀掉那两个人的代价，挂断这通电话后，我会立刻交出我的性命来赎罪。这就是我要报告的全部。

“大哥，您好啊。”

正抚摸着大狗脑袋的大哥一脸惊愕地看着我。相比之下，他身旁那个人脸上瞬间凝固的笑容显得更加赤裸裸。
扣着扳机的手指微微用力。看着我脸上的笑容，大哥的表情僵硬起来。

“好久不见。”

即便被枪口精准地对准脑袋，他也依然从容地开口。这让我看到了无论岁月如何变迁，始终未曾改变的他。

“是啊。这段时间您过得好吗？”
“你，你这是干什么？！”

那个人发出尖锐得仿佛要撕裂空气的尖叫。看着那张瞬间苍白的脸，我动了动有些僵硬的嘴唇。

“既然他说要连你一起杀了，那你就别觉得太孤单了。”

听到我的话，一直保持冷静的大哥终于变了脸色。旁边那只原本傻乎乎笑着的大狗似乎也察觉到了什么，对我露出了强烈的敌意，狠狠地瞪着我。我嗤笑一声，抹去了额角的冷汗。

“两位幸福吗？”

听到我的话，大哥缓缓地看向我。那是沉默的视线，但在那已忘却了锋利的眼神中，我感受到了“幸福”这个答案。我转过头看向那个人。那个人只是担心地看着大哥。

“请一定要幸福。”

我笑着把枪口转向了自己的太阳穴。大哥一脸惊愕地看着我。有什么好惊讶的。原来大哥也会惊讶啊。感受着自己上扬的嘴角，我毫不犹豫地扣动了扳机。

“砰！”

伴随着一声短促的枪响，我感觉到了自己正在坠落的身体。大哥捂住那个人的眼睛，看着我大喊。

“成植啊！！”

在那仿佛撕裂般的呼喊声中，我可以幸福地死去了。
请一定要幸福。一定要幸福。要幸福。还有十七岁时的所作所为，背叛。真的很抱歉。

真的，真的非常抱歉。
真的，真的非常抱歉。
真的……

“消息已成功发送。试听请按1，重听请按……嘟嘟嘟……”

得不到宽恕之人的 So sorry
END