**后爱**

**Written by Day**

**01**

随着轻快的音乐声落下，刚刚还在热情舞动的在中气喘吁吁地瘫坐在地。汗水顺着他那一头柔顺的发丝和白皙清秀的脸庞，如断了线的珠子般不停地滚落。还没来得及擦一把汗，训练师那催促的声音便再次响起，逼得他只能强撑着身体站起来。

“来！再来一遍。”

同样的音乐，同样的舞蹈，今天不知道已经重复了多少次。只有把这套编舞完全消化，今天的课程才能结束，他才能回家。虽然比起回家……他其实还要赶去打工。

“一！二！要把拍子卡准！！”

在训练师的咆哮声中，在中更加集中了精神。他身旁的有天以及另外十来个孩子，脸上都写满了疲惫。从早上八点开始一直持续到现在的练习，实在是太过漫长。练习室里没有挂钟，大家只能通过窗户来推测时间。现在是日落较晚的夏季，外面却已经黑透了，估计早就过了晚上八点。

就这样，在那之后又把整支舞从头到尾重复了大概五遍。

“今天就到这里。明天早上如果不把今天学的动作练熟，一来我就立刻逐个检查。”

“是！您辛苦了！！！”

包括在中在内的所有练习生都恭敬地向训练师行礼，训练师只是微微点了点头，便走出了练习室。随着门被关上，所有人像是被抽走了筋骨一般瘫倒在地。

“真是够狠的，怎么就不肯早点放人呢！”

有天一边用毛巾擦汗，一边抱怨着。今天格外辛苦，新学的编舞难度很大也是原因之一，尤其是在这炎炎夏日，练习简直就是一种折磨。练习室里连个像样的空调都没有，仅靠几台风扇转动来降温，根本无济于事。空气本身就是热的，风扇吹出来的风也带着热气，不但没法降温，反而让人更加烦躁。

“今天还要上声乐课……这么晚才结束，可怎么办啊？”

“啊，金在中。你是不是得马上去打工了？”

“嗯，现在必须得走了。”

在中甩了甩被汗水浸湿的头发，从地上站了起来。

“明天再把课补回来吧。刚才我怕万一赶不上，已经跟老师打过招呼了。”

“知道了，快去吧！”

有天对他挥了挥手，示意他赶紧走。在中向几位前辈鞠躬道别后，在练习室门口穿好了鞋。正当他推开门准备出去的时候，突然有人走进了练习室。

“金在中，去哪儿？”

来人是负责管理他们的室长。在中瞬间面如土色，心想难道是他今天要缺席声乐课的事被发现了？

“啊？……那个，我……”

“朴有天，你也出来。”

原本坐在角落里的有天听到室长的召唤，像弹簧一样跳了起来跑出来。有天同样也是一脸惊恐。

“是？！有什么事吗，室长？”

“金在中，朴有天。你们两个跟我出来。”

“……”

有天一脸茫然地撞了撞在中的肩膀，用眼神询问“怎么回事”，在中也只能摇摇头表示不知道。两人跟在室长身后走出练习室，并排站在了室长面前。

“明天会对你们两个进行评估。社长、理事以及其他高层都会出席，对你们进行审查，好好准备。”

“……什么？”

“听懂了吗？明天见。”

“……是……是。”

室长只说了自己要说的话，便转身离去。在中和有天呆呆地看着彼此的脸愣了好一会儿，突然猛地抱住了对方。谁也没喊口号，两人就在原地兴奋地蹦了起来。

“哇……金在中！！！”

“……噢……！！”

有评估，就意味着紧接着很可能会出道。现在已经出道的那些前辈，也都是在公司经过评估后才出道的。对于一直掐着指头等待机会的他们来说，这简直像做梦一样。只要顺利通过这次评估，他们也马上就能出道了。

“真像做梦一样……真的……”

“嗯……”

“对了，你快走吧！还有明天之前要好好练习！”

“嗯，你也是。”

有天脸上还挂着难以掩饰的激动，在中也是一样。满脸笑意的在中看了一眼手腕上的表。糟了，如果不立刻跑过去，打工肯定要迟到了。

“我走了！明天见！！”

在中头也不回地顺着楼梯飞奔而下。正当他急匆匆地下楼时，却看到了一个正从下面走上来的熟悉身影。在中脚下一滑差点摔倒，幸好及时抓住了扶手才稳住身形。

“……您好。”

“嗯。”

今天他依然那么帅气。因为他是大忙人，平时很难见到，但……偶尔像这样见一面也是好的。虽然是晚上，但这闷热的天气让人站着不动都会流汗，可允浩却像是身处另一个世界的人。那张本该流汗的脸庞光滑无瑕，连一丝皱纹都没有，梳起刘海露出额头的英俊面容，就算说是艺人也会有人信。虽然每次见到他都是西装革履，但今天他穿了一套黑色的西装，显得更加挺拔有型。

“……”

允浩与他擦肩而过，那一瞬间，一股清冽的香气在他的鼻尖萦绕不去。明明必须要赶紧走了……可脚下却像是生了根，不想挪动。在中就这样被困在了允浩留下的余香里。

***

“好的，一共是5800韩元。”

在中接过客人的钱完成结账，然后把找零递了过去。客人拿着钱推门离开，在大声说道：

“谢谢惠顾，欢迎下次光临！”

客人一走，在中便用拳头轻轻敲打着后腰坐在了椅子上。那张白皙的脸微微皱了起来。肩膀疼，腰也疼，浑身上下没有一处不疼的。特别是今天运动量过大，还要一直站着，实在是太累了。

凌晨5点起床送报纸，吃过早饭后直接去练习室。因为学校放假，所以早上8点就得到练习室。所有的练习结束后，紧接着就是便利店的兼职。便利店的兼职要干到晚上12点。上学期间很难打工，所以必须趁着假期勤快地攒钱。

为了成为歌手来到首尔，这已经是第四个年头了。家里的条件并不宽裕，必须要靠这样打工来支付每月的房租，还要给公司交钱。因为家里反对他当歌手……所以年纪小小的他只能独自一人开始这一切。其实除了集体声乐课，他还想单独上课。想学得更深入一些，想提高自己嗓音的质量。想要那样就需要钱……以他现在的经济状况，那是想都不敢想的事。

就这样坚持着这种生活。在艰苦的练习中被淘汰的练习生不计其数。在中即使在艰苦练习的同时还要赚钱，也咬紧牙关挺过来了。因为他太想成为歌手了。他坚信只要坚持下去，总有一天能站在最高的舞台上……现在所属公司推出的歌手个个都取得了成功，站在了顶峰。他想，只要自己再忍耐一下，总有一天也能站在那个位置上。

而就在今天，希望的曙光终于一点点显现了。其实一想到明天的评估，他恨不得马上回练习室练习……可是没有那个时间。看来明天送完报纸后，得省下吃早饭的时间，早点去练习室练习才行。留给他的时间只有那个时候了。

如果在明天的评估中取得好成绩，就能出道了。想成为著名的歌手，想成为在家人和周围人面前都能挺起胸膛的帅气的人。挺起胸膛的帅气的人……在中的脑海里闪过刚才见到的允浩的样子。

一想到允浩……在中就不自觉地咬住了嘴唇。他抿着那红润饱满的下唇，明明允浩此刻不在身边，却还是露出了紧张的神情。第一次见到允浩是在练习生选拔的时候。从第一眼看到他起，就觉得他太帅了。虽然自己只是个小小的练习生……但身为公司理事的允浩却是一天比一天帅气。而且依然能让他的心为之悸动……

在中用力摇了摇头，试图把允浩的想法从脑海中赶走。虽然努力过很多次想要不去关注他，却始终无法阻止自己的心向他靠近。一定要成为不输给允浩的帅气的人，想要站在和允浩同样的道路上。那是他的最高目标。

**02**

一大早送完所有报纸后，在中拖着沉重的步伐往家走。昨天便利店打工结束后回到家已经是凌晨1点了。倒头就像死了一样睡去，再醒来时，只睡了仅仅4个小时的身体沉重得要命。还不如直接在练习室通宵练习呢。稍微睡了一会儿反而觉得身体更加瘫软，眼睛也充血变得通红。

“唉……”

他的家在几乎是坡顶的位置，每到夏天回家时汗水都会像下雨一样流。但冬天才是大问题。冬天一旦下雪结冰，抓着栏杆往上爬简直比登天还难，双腿直打哆嗦。真是切身体会到了什么叫如履薄冰。

回家赶紧洗个澡……早饭是吃不成了。直接跑过去的话，应该还有点时间练习吧。

在中自我安慰着，奋力爬上陡峭的坡路。能租到这房子也是运气好。离公司很近，在这个社区能以这种价格租到房子简直是奇迹……真的是运气太好了。这是用母亲背着父亲偷偷塞给他的钱租下的房子。意义深重，虽然没能得到认可，但这房子里承载着他的爱与依恋。

回到家，在中迅速冲了个澡，甩了甩湿漉漉的头发。飞快地换好衣服后又出了门。刚才还是上坡路，现在变成了下坡路。在中飞快地顺着下坡路往下跑，心中祈祷着自己以后的人生也能像这下坡路一样顺畅……

当在中到达公司大楼前，噔噔噔地跑上楼梯时，不知从哪儿传来了隐约的音乐声。是很常听的曲子。越往上走，离练习室越近，音乐声就越清晰。肯定是有天来了。

走到练习室门前推开门，原本被隔绝的音乐声瞬间在在中的耳边、在走廊里炸开。果然，一大早就在练习室里练习的人是有天。看着有天不知道自己来了还在专注练习的样子，在中不禁露出了一丝微笑。有天也是和他一样非常努力的努力派。要是这次能和有天一起出道就好了……

“哦……！金在中！”

“哎呀，朴有天。来得挺早啊？”

跳完一曲的有天不好意思地笑着向在中走来。

“我知道你会早来，所以我也早早就来了。报纸都送完了？”

“嗯。送完来的。”

“你悠着点。那样身体会吃不消的。对了，你没吃早饭吧。”

突然，有天翻了翻扔在地上的包，从里面拿出一个面包递给了在中。

“干嘛给我这个？我吃过早饭了。”

“骗人。你是送完报纸直接跑过来的吧。哪有时间吃饭？我还不知道你。快吃吧。”

有天轻轻拍了拍在中柔软的头发，笑得眼睛弯成了月牙，在中微微撅起了饱满的嘴唇。

“你吃了吗？”

“当然吃了。别担心，赶紧吃。”

见在中还在犹豫，有天半逼迫地催促他快吃。无奈之下，在中只好小心地撕开面包包装的一角，咬了一口。本来肚子就很饿，面包在嘴里融化的味道简直像蜜一样甜。有天为他着想的举动让他涌起一阵感动。

“要不要给你拿点水？因为你不喜欢牛奶，我特意没买牛奶。”

“不用了。喝水的话跳舞时感觉肚子里晃荡。不能喝。”

在中一边小口小口地吃着面包，一边看着正在做拉伸的有天。

“练得怎么样了？”

“啊……紧张死了。昨天晚上我也练了很久才走，但还是没自信。”

看着有天一脸愁容，在中拍了拍有天的肩膀，眯起眼睛说道。

“朴有天。我知道你会做得很好的！你这小子在哪儿撒谎呢？！”

“才不是……真的……我还得赶紧跟你一起出道呢。对吧。”

见有天一脸沮丧，在中轻轻拍了拍他的脸颊。但是强颜欢笑也没维持多久，有天似乎已经开始紧张得发抖了。在中把吃完的面包袋叠得整整齐齐扔进垃圾桶，走到了有天身边。

“快练习吧。没剩多少时间了。”

“再过一会儿其他人也要来了。”

有天走到音响前放起音乐，在中按照队形站好。有天也立刻跟上，在接下来的很长一段时间里，在中和有天的练习一直在持续着。

***

所有的练习结束后，室长通知他们去最初面试的那个房间。练习结束后空无一人的练习室里，在中和有天正在平复紧张的心情。

“快走吧。”

“……呃……我们就照平时练的那样表现就行了。”

“对。一定能行的。朴有天加油！”

“金在中也加油！！！”

互相鼓励了一番后，在中和有天走出了练习室。虽然走向考场的步伐像灌了铅一样沉重，但两人还是下定决心一定要做到，终于来到了面试室门前。小心翼翼地敲门进去，里面坐着包括社长在内的6名公司高管。突如其来的紧张感让在中紧紧闭了一下眼睛又睁开，心脏因为颤抖而疯狂跳动。

“您好。”

有天和在中恭敬地行礼，高管们点了点头。在中转头的瞬间……视线在允浩身上停留了片刻，但允浩似乎并没有察觉。他只是冷漠地翘着二郎腿，用冷静的眼神看着放在桌子上的文件。

“知道今天叫你们来的原因吧？”

“是。”

“我想你们自己也清楚，今天的评估对你们出道有多大的影响。既然是越过比你们早进来的前辈接受评估，我相信你们会展现出努力的成果。”

“……是。我们会努力的。”

“那谁先来？”

“……”

面对社长的提问，在中和有天只是愣愣地看着对方，谁也没有先迈出一步。

“那有天先来吧。”

“是。”

听到社长的话，在中坐到了旁边准备好的椅子上。有天站在宽敞的空间中央，前奏音乐响起。在中祈祷着有天能像平时一样发挥好，注视着他。音乐流淌，有天开始起舞。在中怀着像自己上台一样紧张的心情看着有天。他做得很好，像平时一样。沉稳，并且拼尽全力，充满热情。

看了有天好一会儿，在中偷偷转头看向允浩。允浩单手托腮，用锐利的眼神评估着有天。偶尔在纸上写着什么……偶尔又歪着头思考。这样的允浩连侧脸都那么帅气。看着偶尔用手指揉着额头查看资料的允浩，在中甚至短暂地忘记了现在正在面试……就这样一直望着允浩。

“辛苦了。”

“谢谢！”

直到有天的音乐停止，在中才回过神来。下一个轮到他了。有天笑着向他走来，在中站起来开始在中央站好位置。在这个信号发出后，音乐响起，在中也使出全身的力气……倾注了他全部的心意和热情开始跳舞。他刻意无视允浩那边，努力不去在意，专注于舞蹈。这是一场竭尽全力、不会后悔的舞台，最终顺利结束了。

“在中也辛苦了。有天和在中都到前面来站好。”

“是。”

有天走到站着的在中旁边。两人以恭敬的姿势看着社长，社长露出了满意的微笑。

“两个都很不错。其实本来你们俩的出道已经定下来了。今天只是为了确认你们的实力才进行的评估。”

“……诶？！”

“郑理事，怎么样。可以让他们出道吧？”

社长看着允浩征求意见。虽然最终决定权在社长手里，但在这个公司里，没有哪个决定是允浩不经手的。

“可以说实话吗？”

今天第一次听到允浩声音的在中身体颤抖了一下。连声音……这带着冷漠感的声音对他来说都是危险的。

“说吧。”

“我的想法是，出道还为时过早。”

“为什么？”

“几天前确认两人的发声方法和唱歌实力时，我觉得足够出道了。但是今天久违地看了舞蹈，想法有些改变。我认为实力还不够。”

实际上，发掘众多歌手并让他们出道的，是允浩的职责。社长只是把握大局的负责人，所有练习生的命运都掌握在允浩手中。在新星发掘、歌手管理以及所有的管理经营方面，允浩的能力得到了最高的认可。韩国无数练习生都希望能在他手下学习成长。可以说，目前韩国歌坛的顶尖歌手都是经过郑允浩之手培养诞生的。

“是吗？我还打算让他们出道呢。既然郑理事这么说的话……嗯。”

面对允浩威严冷漠的态度，社长露出了为难的表情。

“那出道得推迟了？”

允浩看着社长遗憾的表情，依然只是默默地坐在那里。就在这时……允浩的眼里映入了站在面前的在中的样子。苍白的脸上写满了遗憾。就那么遗憾吗？允浩不自觉地微微皱起了英挺的眉心，注视着在中。平时就总是在他视野里晃悠的那张红润嘴唇此刻紧紧咬着，在中就这样站在那里。

“如果您坚持的话……这几天我就亲自带带这两个人，看看情况。然后再告诉您决定。”

“郑理事亲自带？！”

社长对允浩这反常的态度露出了惊讶的表情。需要统管所有练习生的允浩，从没有过单独带几个人进行管理的先例。明明只要让他们再多练习一段时间再评估，然后再出道就行了的事……为什么要再次亲自评估呢。总不可能是因为看到了自己遗憾的表情，郑理事才改变主意的吧。社长用奇怪的眼神看着允浩。

“是。这几天我来看看。”

社长观察着允浩的表情，试图探究他的想法，但允浩一贯的无表情和冷漠就像钢铁一样坚硬。也是，认识允浩都超过5年了，还从来没看透过他。最终放弃探究的社长从座位上站了起来。

“行。既然郑理事愿意这么做，那我也没意见。你再观察看看。”

“是。”

“在中和有天，这几天你们要好好表现。”

“是！！谢谢您！”

再次获得机会的有天和在中对着社长连连鞠躬。在中看着冷冷注视着自己的允浩的脸，再次紧紧咬住了嘴唇。

**03**

气氛和平时不太一样。要说是平时的话，大家应该和所有人一起努力练习，其余时间互相打气，休息时聊着无聊的话题大笑才对……从早上开始，在中就在练习室诡异的气氛中小心翼翼地看着眼色。

从早上到达练习室开始就不对劲。比他们资历深的前辈东海、希澈的眼神就很不善。其他前辈也看着他们窃窃私语，但在中努力专注于练习，试图无视这一切。练习时间还好，只要专注于练习就看不见他们。

但是从午餐时间开始，他们就对在中和有天表现出了明显的恶意。叫炸酱面和海鲜面的时候，唯独漏掉了他和有天的份。好，这还能忍。实在看不下去的有天为了问个究竟，悄悄坐进了聚在一起的人群里。有天刚一坐下，所有人都站起来中断对话散开了。看着这一幕，在中惊讶得张了张嘴，说不出话来。

起初还不知道为什么会这样，但很快就知道了原因。所有练习结束后，训练师一离开练习室，希澈就向他走了过来。

“金在中。真好啊？马上就要出道了吧。”

“……哥……”

“哟。把前辈们挤下去先接受评估的感觉怎么样？是不是爽得要飞起来了？”

“……”

“朴有天你呢？所以你小子最近才留下来练习到深夜啊？”

希澈带着讥讽的笑容开始对在中和有天冷嘲热讽。

“本来应该祝贺你们的，但我这人不像某些人心胸那么宽广。想要祝贺的话，你们俩请客喝杯庆功酒怎么样。”

“哥……就是因为这个，今天一天才这样的吗？”

“什么？我怎么了。”

希澈耸耸肩，对着有天阴阳怪气，有天的脸色沉了下来。

“朴有天。你表情很臭啊？怎么，我连祝贺都不能说了？觉得刺耳吗？”

“……”

“而且听说从今天开始还要接受郑理事的单独指导。公司的希望之星们竟然还屈尊在这里跟我们一起练习，真是让人感动得想流泪啊。”

“哥也很快就会接受评估的。哥也像我们一样努力……而且，实力也很强……”

“现在是在夸我吗？哎呀，真感动。”

“哥……你知道我不是那个意思。”

看着被嘲讽的有天，那一瞬间变质的友情让在中紧紧咬住了嘴唇。虽然想过总有一天会传开，但没想到这么快大家都知道了。虽然出道日期还没定，但不管怎么说，比前辈们先接受评估本身就很让人心里不舒服。换作是他……应该也会伤心的。因为理解，所以希澈的心情他都懂。所以更是一句话也说不出来。

“不是什么不是。是不是还得说声谢谢啊。真是谢得我眼泪都要掉下来了？嗯？”

“……”

“你们俩是有什么本事能让郑理事给你们单独指导？能力不错嘛。被冷血汉郑理事指导你们可是头一份，哥哥我很羡慕啊。得到郑理事的指导能不能也传授给哥哥一点？这样哥也能快点出道啊。”

“……”

“该不会想说不愿意吧？要是连这都不愿意，你们还算讲义气的小子吗？都在一个锅里吃过几年饭了，对吧？”

“……”

有天和在中的心情是一样的。在众多孩子面前被公开嘲讽虽然很生气，但因为理解希澈的心情……

“不回答吗？啊？现在无视我的话？”

“哥。到此为止吧。我们听你说这么多也够了……”

实在看不下去的有天皱起了眉头。刚想反驳几句，希澈的表情越来越僵硬，变得凶狠起来。

“什么你这混蛋？！你再说一遍？！！！”

“金希澈。”

练习室门口传来低沉的声音。听到这个声音，所有人都转头看向门口，与此同时，希澈的脸瞬间变得惨白。走进练习室的人不是别人，正是允浩。

“现在在干什么。”

“……”

随着允浩走进练习室，四处响起了急切而恭敬的问候声，允浩径直走向希澈。

“我问你话呢。”

“……理事……”

“时间都到了金在中和朴有天还没来，我下来看看。”

“……”

“真是花样百出啊。”

允浩用冷漠的脸看着希澈，没有任何表情。希澈站在这样的允浩面前，只能深深地低着头。

“你也想得到我的指导？”

“……”

“你说过想出道吧？”

“……”

“既然那样，有这种闲工夫还不如多跳一遍舞，多唱一遍歌。”

“……”

“只知道欺负后辈，那种脑子怎么就转不过弯来呢？”

允浩冷冷地一针见血，希澈一动不动，只是紧紧握住了拳头。

“也是，毕竟是只知道跳舞的家伙，大概不懂怎么动脑子吧。”

“……”

“你从资质上就不行，混蛋。”

“……”

“清醒点吧。”

对希澈说完，允浩转身面向所有练习生。看来必须要好好警告一番了。

“都给我听好了。”

“……”

“以后练习室里要是再发生这种事，把你们全都换掉。”

“……”

“想挤进这里的孩子有多少，你们大概是暂时忘了。除了你们，有的是人。”

“……”

“希望以后不会再有像金希澈这样脑子转不过弯的家伙。”

听到允浩如同锋利刀刃般冷酷的声音，练习生们都畏缩了一下。大家似乎都把他的话听进去了。觉得这样就够了的允浩立刻走出了练习室。

在中呆呆地望着允浩修长的背影。连发火走掉的背影都那么帅气。有天也因为被允浩的气势震慑住而呆立在原地。直到允浩的身影完全消失，突然回过神的在中和有天拿起包，急忙追赶允浩。两人拼命追赶着已经大步流星走远的允浩。

走进连着理事室的个人练习室，在中和有天赶紧把包随便扔在一个地方，站在允浩面前。

“对不起。”

站在允浩面前的在中和有天急忙向允浩鞠躬。本来说好练习一结束就去允浩那里的……结果因为和希澈那样纠缠，忘了时间。在中眨巴着眼睛看着脸色依然不好的允浩。因为他和有天的缘故……还让允浩心情不好，心里很不好受。总是想在允浩面前展现好的一面、努力的一面……却让他看到了这种样子，真的很伤心。

“今天我会给你们看一个视频。如果你们能在3天内完美消化并掌握视频里所有的舞蹈和歌曲，我就让你们通过。”

“……”

“这个时间来练习，结束时间随你们便。练到凌晨也好，练1个小时就走也行。但是直到你们结束为止，我会一直看着。”

“……”

“每天练习全部结束的时候，我会进行一次最终检查。”

“……”

“现在开始练习，如果有不懂的就提问。”

“是。我们会努力的！”

有天大声向允浩回答。允浩将视线投向一言不发站着的在中，在中也跟着有天低下了头。允浩就这样走进了理事室，透过巨大的玻璃可以看到他坐在了办公桌前。坐在办公桌前的允浩也能清楚地看到他们现在的样子。

“金在中，快练习吧。”

“嗯。”

有天和在中的魔鬼训练开始了。

***

练习直到11点左右才结束。因为允浩的指导而把打工时间推迟到12点的在中现在必须出发了，有天也说公交车要停运了，决定今天练习到此为止。明天是周末，只有声乐课。两人约定声乐课结束后整天都来练习，随后向允浩接受检查并收拾好包。

“理事！今天辛苦您了。我们先走了！”

“明天见。”

有天和在中向允浩道别，允浩一边整理桌子一边点了点头。练习的全程他都看着。虽然堆积如山的工作要做，还要批阅很多文件，但视线总是忍不住飘向他们练习的身影。出乎意料地跟得上进度。他布置的舞蹈和歌曲属于难度很高的级别。哪怕是实力出众的歌手也很难在一周内背下来。

虽然是因为被在中遗憾的表情吸引才亲自指导，但在中的样子依然引人注目。跳舞唱歌时眼神闪闪发光，看起来比谁都要生机勃勃。还记得第一次面试时以为他是女生。看到资料上记录的性别时稍微吃了一惊。如果带着那样的面孔出道，虽然可能成为吸引大众好感、强势吸粉的优点，但在娱乐圈背后也可能成为被人虎视眈眈的弱点。肯定不会一帆风顺的。虽然还带着稚气未脱的少年感……但他有着那孩子独有的青涩和魅力。所以才会总是忍不住去看吧。

允浩把本该在这个时候看完的文件塞进包里，一手拎起外套。关上办公室的门，下到了地下停车场。发动车子从地下出来的瞬间，视线被强烈的雨柱遮挡，让他吃了一惊。因为办公室没有窗户，不知道下雨了。哗啦啦的雨声大得连坐在车里的他都听得见。

正要经过公司正门时，看到了一个熟悉的人影。就是从刚才起一直让他很在意的那个人。大概是因为突然下的大雨没有伞，正一个人站在那里。肯定是在苦恼该怎么办吧。允浩把车慢慢开到了正门前。

**04**

在中看着仿佛天空破了个洞般倾泻而下的雨滴，陷入了苦恼。因为公司正前方就有公交车站，有天直接跑过去了。说着公交车快停了、明天见之类的话就消失了。从这里到他打工的便利店，走路大概需要10分钟。坐公交车很尴尬，打车就更尴尬了。但是如果就这样跑过去，衣服肯定会全都湿透。

怎么办。要跑过去吗。

因为是夏天，也没有能顶在头上的衣服，环顾四周也没有能遮挡身体的纸箱之类的东西。干净的公司大楼里连一张滚落的报纸都没有。最终下定决心跑过去的在中，把包举过头顶，摆出了起跑的姿势。刚要迈步的瞬间，一辆黑色轿车停在了他面前。

正想绕过车子避开，副驾驶的车窗降了下来，露出一张熟悉的脸。

“……”

“……您好。”

在中下意识地向允浩问好。然后立刻后悔了。什么您好啊。金在中，刚才才见过又打什么招呼。他轻轻咬着嘴唇内的软肉，责怪自己尴尬的举动。

“没带伞？”

“……是……”

看到允浩挑起一边眉毛发问，在中用蚊子般的声音回答道。早知道带把伞了……在这里这副样子显得自己很穷酸。

“上车。”

“……诶？！”

在中以为自己听错了，又反问了一遍。允浩面无表情地指了指旁边的座位。

“叫你上车。”

“……不了……我直接走过去就行。”

看着在中含糊其辞地眨巴着大眼睛，允浩的眉头微微皱起。

“真的不上？那我走了。”

“……”

看着允浩再次给他的机会，在中开始犹豫。虽然很没面子……但这也是千载难逢的机会。在中小心翼翼地打开副驾驶的门上了车。上车时一边小心地用手擦拭溅到座椅上的雨滴，一边系上安全带。连座椅看起来都很高级……虽然一切都很不自在，但因为是允浩的旁边，什么都好。

“家在哪儿？”

“……离这里很近。在大的十字路口左转……然后一直直走，在三星生命大楼前把我放下就行。”

允浩听了他的话点了点头，发动了车子。坐在允浩旁边就像做梦一样。车内就像允浩完美的性格一样，干净且充满现代感。连个常见的装饰品都没有。

“雨下得这么大，你打算怎么走。”

“……就……打算跑过去。跑一下很快就到了……”

正在四处打量车内的在中听到允浩的话，稍微吓了一跳。一上车就露出好奇表情的在中，真的很像那个年纪的孩子。大概是因为总看到他在练习，只见过他凡事认真努力的样子……这样一看感觉很新鲜。眨巴着大眼睛四处张望的样子，还有因为沾染了湿气而显得湿润、看起来软软糯糯的脸庞。

“本来就因为我和有天害您很晚回家……为了送我好像更晚了……对不起……”

“没事。反正顺路。”

“……各方面都很感谢您。”

“反正是回家的路。别在意。”

一直默默做自己该做的事，知道他是个踏实有礼貌的性格，今天在中又让他再次感受到了这一点。

“这里？”

“是。在这里大路放下我就行。”

“这周围都是写字楼，你家肯定不在这里。确切在哪儿？”

“……不是……我在这儿下车跑过去就行。”

雨下得这么大，还要跑到哪里去。要是想让他淋雨跑回去，就不会载他了。肯定不住在大路边……好像还要往里面走。

“要是想跑回去我干嘛载你。进这条路可以吗？”

“……是……”

允浩在在中指的大路上转进了一条稍微狭窄的巷子。路越来越窄，快到在中家附近时，出现了一条车子进不去的路。看来要爬上这条路才能到在中家。

“这里开始进不去了。”

“……啊？！……”

一直看着允浩开车侧脸的在中听到允浩的话才回过神来。都说开车的男人侧脸不管是谁都很帅。平时就算只是待着，在在中眼里也帅气的允浩，看着那英俊侧脸的在中，确实有理由看呆。

“啊……从这里开始我走回去就行。谢谢您送我。”

“行。”

“谢谢。您回去路上小心。”

在中向允浩道谢后下了车。外面雨还是下得很大。他赶紧用包遮住头，向着家跑去。跑了一会儿，在中回过头。明明刚才允浩的车还在那里……转眼间就不见了。允浩送他回家这件事就像梦一样……

盯着允浩车子曾停留的地方看了一会儿，在感觉到衣服湿透的触感后，在中又开始跑了起来。一口气跑到家的在中一边抖着湿衣服一边进了屋。虽然用包遮着跑回来，衣服还是很快全湿了。正如允浩所说，如果从大路跑回来，不但衣服全湿，明天肯定还会感冒。

走进屋里……某种空荡荡的感觉让在中皱起了眉头。是什么呢……

啊……！！！打工。把打工给忘了。现在几点了。在中慌忙确认时间。时间已经过了11点40分。现在再跑回去估计也要过12点了。该死……怎么能把打工给忘了。在中用拳头咚地敲了一下自己的头，深深叹了口气。

对自己最重要的打工怎么能忘了呢。这一切都是因为允浩。允浩出现在自己面前的那一瞬间。坐允浩的车回家的那瞬间。把所有的一切都忘得一干二净。甚至忘了自己是谁……该去哪里……该做什么……通通忘了。全部忘得一干二净。

该死的心脏。当初跳动的时候也要分清对象啊。

在中没来由地责怪起自己的心脏。这颗让人失去理智、没用的心脏。

**05**

允浩转动着酸痛的脖子走进了办公室。最近还要忙着其他歌手的回归专辑准备，还要指导在中和有天的练习，要费心的地方太多了。虽然是自找的，而且还是自己主动提出要指导的，也不能怪谁。幸好在中和有天很跟得上进度，要是那俩孩子也让他更累的话，他肯定忍不了。想着表现不错的在中和有天，允浩再次感到自己的眼光依然毒辣。

把包和外套搭在沙发上，坐在办公桌前椅子的允浩发现了桌上的一罐咖啡。回想是不是昨天自己没喝落下的。但是那样的话应该会放进冰箱里。而且昨天自己并没有买这种罐装咖啡。不是自己的话那是谁……？允浩皱了皱眉。

偶尔有自己一手带红的歌手会留下礼物，但不会这样偷偷放下。而且……这种罐装咖啡的礼物还是第一次。就算留下，也会有电话通知，或者是在自己在的时候送来。因为自己平时对待人太苛刻冷漠，大概也没人有那个强心脏敢给自己送咖啡。

在会来自己办公室的人当中，最近受自己照顾的人……金在中或者朴有天。大概率是金在中。昨天还送了他回家。金在中不太喝咖啡。只有在累的时候，或者要熬夜的时候才会喝。所以和他相处久了，或者了解他的人是不会给他买罐装咖啡的。金在中和他相识没多久，给身为长辈的他买牛奶或者饮料也不太合适，所以选了咖啡吧。金在中那点小心思一眼就能看穿，允浩不禁笑了笑。

不管怎样，希望只是单纯的感谢之意。允浩试图分析在中的意图。昨天看自己的眼神也不太对劲，看他总在自己周围转悠，似乎不仅仅是对自己抱有感谢之意。能一眼看穿人心及其背后隐藏的想法，是自己拥有的另一个强项。

但很快，他对自己竟然对着一罐咖啡胡思乱想感到好笑，嗤笑了一声。郑允浩你也是花样百出啊。允浩立刻打住念头，把罐装咖啡推到了一边。

***

因为是周末，只结束了声乐课的有天和在中与平日不同，从下午晚些时候开始练习。两人连午饭都没吃，正在快马加鞭地背诵最后的编舞。

“呼……真难。怎么练都背不下来。”

“……呼哈……”

连续几个小时没休息一直练习的有天和在中摊开四肢躺在了地上。

“不是，光跳舞都难，还要边唱边跳这怎么搞啊？”

“……那样才能出道啊。”

“真的不会唱一首就在台上晕过去吗？直接倒下那种。”

“……”

“真的可能会缺氧晕倒的。怪不得室长每天让我们运动。”

看着气喘吁吁把心里话都说出来的有天，在中笑了笑。

“所以才让登山唱歌啊。让我们每天都去爬山。”

“哎……这哪是歌手啊。是运动员吧。”

“……”

“这种程度就是国家代表了。国家代表运动员。”

看着抱怨的有天，在中撑起了身体。

“金在~中。再歇会儿吧。嗯？”

“不行。起来。”

“啊再歇5分钟！还没歇够呢。”

“理事在里面看着呢。”

哎西。有天拍拍屁股站了起来。偷瞄了一眼理事室的有天悄悄对在中耳语。

“什么啊……没在看我们啊？”

“……刚才在看来着。”

“现在没看嘛！哎哟……胳膊腿啊。你不累吗。”

“谁知道他什么时候会看。忍到明天就行了。就当是最后的机会。”

“唉……练个习都如坐针毡。跟那双冰冷的眼睛对上视线，全身都起鸡皮疙瘩。这不是练习，这是训练，训练。”

“……”

“不是，脸长得帅有什么用。表情像嘴里嚼着刀片似的。啧。”

看着开始议论允浩的有天，在中稍微板起了脸。练习太累抱怨几句还能忍。但那是再给了一次机会的人啊。

“吵死了。别说了快练。”

“……切。金在中其实你也怕理事吧？所以才想赶紧练完吧？”

“……才不是……”

“不是什么不是。我都很怕呢。胆子像豆粒儿那么大的我们金在中肯定更怕。快练吧！”

有天深深叹了口气，重新站好位置。音乐再次响起，随着音乐，有天和在中又开始竭尽全力。

***

一天中最紧张、最可怕的时间找上了在中。有天应该也是一样。结束所有练习，向允浩检查今天的练习成果。虽然一整天允浩都在看着他们练习，但因为是正式检查，所以比平时紧张好几倍。本来不会错的地方也错了，做得好的部分也乱了……

和昨天一样，允浩看着他们的舞蹈和歌曲，坐在椅子上翘着二郎腿，在中和有天开始向允浩展示今天一整天练习的所有内容。虽然比自己能做的更加努力地展示了舞台，但允浩的表情并不好。

音乐停止，允浩无声地点点头，有天和在中走近了一些。

“自己评价一下。”

“……”

面对允浩突然让他们自我评价的话，在中和有天像吃了哑药一样站着。评价别人容易，评价自己却不容易。

“很难？”

“……是……”

“那就问个简单的。自我评价一下，觉得比昨天怎么样。”

“……”

“朴有天。”

“是。”

“‘每天目睹的事件，不断制造出的死亡’。这一段唱一下。”

即使允浩要求清唱，有天也立刻开始唱了起来。但还没唱完，允浩就皱紧了眉头。

“停。”

“……”

“拍子也是一团糟。歌词传递也是一团糟。”

“……”

“没有伴奏就可以把歌唱得这么烂吗。就算没有MR，你自己心里也该有固有的基本拍子吧。”

“……”

“‘事件’上有重音吗？为什么随心所欲地发重音。还有是‘不断’吧。‘不’字去哪儿了。拍子也是乱七八糟。为什么忽快忽慢的，那是怎么回事。这谱子上哪有切分音。”

“……对不起。”

面对允浩冷酷的注视，有天连对视都不敢，深深地低下了头。明明今天连舞都背下来了，边唱边跳也准备得看起来不那么吃力了。但在允浩眼里似乎还是原地踏步。

“金在中。”

“……是。”

“你也一样。这里哪有反拍。昨天也说过让你改那种唱法，不记得了？还有跳舞的时候走位能不能快点？那么慢吞吞的想跳什么舞。上了台也打算那样做吗？”

面对允浩尖锐的批评，在中也紧紧咬住了嘴唇。虽然没指望得到表扬，但今天最终还是挨骂了。

“如果觉得两天内背下了舞和歌，仅仅是没有出错地完成了就想得到表扬，趁早丢掉这种想法。那是靠当歌手吃饭的基本。要在此基础上打磨歌曲和舞蹈，提升到更高层次才行。不是吗？”

允浩的话句句在理。背下舞蹈和歌曲是歌手最基本中的基本。既然在允浩手下接受指导……也要做好展现出除此之外的东西的觉悟。

“明天是最后一天，明天要更努力。”

“……是……”

见在中和有天鞠躬，允浩毫不迟疑地离开了那里。虽然看着他们垂头丧气的样子心里有些过意不去，但他知道只有这样训斥，他们才能更加进步和成长，所以一直这么做。不能安于现状。要超越，要展望更高的地方，总有一天才能坐在顶峰的位置。牺牲了黄金周末，为了这两个人坐在办公室里，希望明天他们能展现出好的样子。

整理好办公室，关灯出来时，发现金在中正站在自己办公室门口。还以为他和有天一起走了，怎么没走。

“……理事。”

“……”

允浩一言不发地站着，在中用两只白皙的手紧紧抓着书包带，在那磨磨蹭蹭。

“……那个……罐装咖啡您喝得还习惯吗？”

果然如自己所料，是在中。

“是你啊。”

“是……谢谢您昨天送我……还有总是因为我们要待到很晚，很抱歉……”

“行。谢了。”

“今天周末也是因为我们才出来的吧……”

在中跟在想要无视他走过去的允浩身旁。一起下楼梯，每下一层，在中的心脏也跟着缩紧一分。

“还有别的事要做才出来的，不用在意。”

“……是。我会更努力的。”

在中和允浩很快到了一楼，允浩对他的话点了点头，在中迅速行了个礼跑了出去。允浩大概要去地下停车场。在中捂着扑通扑通跳的心脏站在路中间。

哪怕只是这样能和允浩说上话，也很感谢了……

**06**

在中结束便利店的兼职后，迈步向练习室走去。压抑着想要回家的迫切心情，向公司走去。凌晨时分的街道一片漆黑。明天。就在明天，或许将成为他人生中最重要的转折点。必须毫无遗憾地竭尽全力。连吃一口饭的时间都觉得可惜，睡觉的时间也觉得可惜。

急忙赶到练习室的在中按压着沉重的眼皮，换好了运动鞋。做准备运动，开嗓。轻轻抖动身体开始练习。不行的地方反复修改十遍、百遍。累了就练歌，稍微恢复点力气就跳舞。然后再把舞和歌合起来。就这样练着练着，天快亮了。看了一下表已经是早上7点。在中用毛巾擦着汗坐在了地上。

身体像是要散架一样。本来就疲惫的身体再加上通宵练习，肯定很快就要超负荷了。哈欠连天，浑身酸痛。眼睛也在叫嚣着快点闭上……但是今天一定要从允浩那里得到好的评价。

允浩让他改的地方已经修改了无数次，结果当然是能够自然地做出来，甚至在允浩面前也不会发抖地完成了修正。声乐课是早上9点开始……回家一趟有点勉强。就在这里稍微眯一会儿，在淋浴间洗洗再去上课比较好。

在中就地躺下闭上了眼睛。沉重的眼皮像等待已久一般合上了，疲劳似乎自然地消散了。就睡一会儿再起来……带着这样的决心，在中开始沉入梦乡。

早上到达办公室的允浩吓了一跳。被亮着灯的练习室吓了一跳，被练习室地上躺着的一个人吓了第二跳。起初以为是小偷，刚拿出手机想报警，转念一想小偷不可能这样躺着睡得这么安稳。允浩小心翼翼地走近。哪怕是他靠近的皮鞋声也没能吵醒那个人。而且还开着大灯睡得正香。

走近仔细一看脸，睡觉的人是在中。被汗水浸湿的头发湿漉漉的，稍微消瘦的脸庞正沉睡着。明明昨天也见过……仅仅一天脸就像瘦了一圈。到底有没有好好吃饭练习啊。看来是凌晨来又练了一通。

允浩定定地看了在中的脸一会儿，小心翼翼地挪动脚步。轻轻关上练习室的门，把灯也关了。为了让在中哪怕只能稍微多睡一会儿，也能睡得舒服点。

***

最终，在中和有天通过了允浩的测试。在中熬夜练习，有天不吃午饭晚饭拼命练习的效果显现了。第一次听到“不错”这个词，心情好得像要飞起来。允浩决定让他们出道，在中和有天抱在一起，眼泪都要流出来了。

在中和有天已经定为一个组合。队名叫“Soulmate”。据说马上就要开始准备专辑。筛选要收录进专辑的歌曲，录音，拍摄专辑照片……事情堆积如山。一旦主打歌定下来，又要开始练习再练习。即便如此，能摆脱遥遥无期只知道练习的练习生时期，就像做梦一样。

因为出道准备，在中和有天也忙了起来。整天要和新分配给他们的作曲家一起听几百首歌进行筛选。

整个上午都在听歌的在中和有天吃过午饭正在休息。即使听了很多歌，留在公司的时间变长，也完全不觉得累。在中和有天正处于前所未有的幸福和快乐状态。

“还要听几首啊？”

“嗯……少说还得剩下大概一百首吧？”

呃。真可怕。有天摇摇头露出了厌烦的表情，在中却假装严肃地板起了脸。

“干嘛。刚才还说开心有趣呢。”

“啊……对哦！我好幸福。哈哈哈。”

有天因为他的一句话立刻放松了表情。正和有天玩闹着，室长推开办公室的门进来了。大概是从外面进来的，脸上挂着细密的汗珠，手里拿着纸不停地扇着风走来。

“哦！在中啊，有天啊。”

“是。您好！”

因为他们而跟着忙碌起来的室长。物色他们的新经纪人，定出道日期。关于他们出道的事宜由允浩和室长分工进行，允浩通过文件或电话解决一切，室长则负责那些需要跑腿的事。

“今天选好主打歌了吗？”

“没有，还没呢。”

“是吗？郑理事在哪儿？”

“昨天、今天一次都没见到。好像很忙。”

“因为你们当然忙了。在这儿等着。我怕现在不说就没时间跟你们说了……我现在去把郑理事请来！”

看着急匆匆出去的室长背影，在中咬着嘴唇。看来允浩真的很忙。在理事室门口探头探脑的时候大多不在，就算看见了也是一脸专注地看着文件，根本看不清脸。才几天没见而已……好想他。

见在中在桌子底下跺着脚坐立不安，有天奇怪地看着在中。

“怎么了。心烦意乱的干嘛。”

“……”

“想上厕所？”

“……”

“马上就来了怎么办。要快去快回吗？”

“……不是那样。”

正当有天想问在中什么的时候，室长和允浩一起出现了。大概是工作了好久因为室长才出来的，允浩戴着黑框眼镜，没打领带。衬衫扣子解开了两颗，揉着眉心走过来的允浩，让在中紧紧抿住了嘴唇。工作时偶尔见过他戴眼镜的样子，但都是远远地偷瞄，像这样正面看到还是第一次。戴眼镜的样子更帅了。甚至觉得眨眼都可惜。在中极缓慢地眨着眼，把仿佛走T台般走进办公室的允浩装进心里。

“您好。”

看着站起来端正行礼的在中和有天，允浩坐了下来。在中和有天的脸确实明亮了许多，心情看起来也不错。

“理事。给您来点凉的吗？”

“给我也来杯咖啡。”

“咖啡？您平时不喝咖啡的呀。”

“太累了。”

听到不喝咖啡这句话，在中呆呆地看着室长。那他送的罐装咖啡……没喝吗。允浩坐在了正在细细咀嚼室长话语的在中旁边。因为是圆桌，坐到有天旁边要绕太远，正好自己旁边空着所以才坐那儿的吧，但在中的心脏开始砰砰直跳。

“很凉快，快喝吧。”

“谢了。”

室长端来冰咖啡，允浩喝了一口。紧接着室长也在在中和有天面前各放了一杯水，自己也坐下大口大口地喝水。然后从文件袋里拿出了照片。

“请理事来是有几件事要说。首先是孩子们的经纪人。通过熟人精心挑选的，也很有经验，听说工作能力很强。”

允浩拿着室长递过来的照片看了许久。然后把照片递给了在中。在中接过照片和有天一起看。一眼看去是个长相和善、块头有点大的男人。首先印象不错。

“还有专辑照片拍摄定在XX工作室，服装先让cody那边做几套看看。大概要配合主打歌来做。”

“行。”

“还有，您说的房子。在公司附近看了几间公寓，马上拍照片拿给您看。安保问题还没完全确认好。”

“房子……吗？”

“对啊。现在要出道了两个人得合宿啊。不知道吗？”

“是……”

看着在中和允浩一脸茫然的表情，室长笑着继续说道。

“对了。有点紧要的事要问在中和有天。”

“……是。您问。”

“你们俩现在都没交往的对象吧？”

面对室长突如其来的荒唐提问，在中和有天瞪大了眼睛。

“据我所知应该没有。没错吧？”

“是。”

有天回答道。但在中假装在桌子底下玩手，避开了室长的视线。

“在中怎么不回答？在中你有恋人吗？”

在中在室长的催促下偷瞄了允浩一眼。允浩只是冷着脸坐在那里。

“……没有。没有的。”

“行。那就好。以防万一先跟你们说清楚，以后最好不要谈恋爱。既然出道了，不卷入绯闻才是提高你们身价的行为。在登上顶峰之前尽量别谈恋爱。集中精力工作。”

“……”

“知道了吗？”

“是。知道了。”

又是只有有天一个人回答。其实在中不想回答。

“在中啊。不想回答吗？”

“……不是……不是那样……”

虽然不想回答“是”，但必须给室长想要的答案，正在苦恼该怎么回答。在中拿起面前的杯子喝水，绞尽脑汁。咽下水的同时用余光看了看允浩。该怎么办……

“难道现在在中你有喜欢的人？”

咳咳。咳咳。咳咳咳。听到室长的问题，正在喝水的在中慌乱之下呛到了。呛到的同时和允浩对上了视线。非常冰冷、毫无感情的眼眸。仿佛看穿了他的内心，在中的脸涨得通红。

“没事吧，在中啊？！”

不停的咳嗽。因为允浩注视的眼神而更加慌张的在中剧烈咳嗽着，手里拿着的杯子像是扔一样放在了桌子上。那一瞬间，擦过在中的手臂，允浩面前的马克杯被打翻了。根本来不及反应，冰咖啡瞬间泼满了允浩的西装裤。

“啊……理事！！您没事吧？！”

慌张的在中止住咳嗽迅速放好杯子，从桌上抽出大量纸巾开始擦拭允浩的裤子。

“……对不起……我不小心……那个……对不起……”

即使在中反复道歉，允浩还是把在中正在擦拭他裤子的纸巾全部揉成一团扔到了桌上。

“拿走。”

“……对不起……对不起……理事……”

“……”

允浩用冷漠的眼神看着在中。

“跟我没话说了吧。走了。”

“理事……！”

允浩单方面通知室长后快步走出了办公室。在中慌忙叫着允浩追了出去。

**07**

“理事……！！！”

在中飞快地追赶着允浩。但无论他怎么喊，允浩都在远处走着。在中用尽全力跑过去追上了允浩。

“理事……！”

“……”

允浩用冰冷的眼神看着在中。

“理事……对不起……”

“道歉刚才已经听过了。”

“对不起……我会拿去洗好拿回来的……如果您给我……”

“什么？”

看着允浩一脸不可理喻的表情，在中的脸色又暗了几分。

“……”

“知道这是什么裤子吗？”

“……”

“光干洗费就比你一个月的打工费还贵。”

“……”

“结果你说要洗好拿来？你？”

面对允浩赤裸裸的无视，在中顿时哑口无言。允浩依然面无表情地看着在中，在中只能在那样的眼神下咬着嘴唇。但是不能就这样结束。再一次鼓起勇气……对允浩说。

“我会……弄好的……给我吧。”

“让开。”

“理事……”

允浩用力撞开在中的肩膀消失了。在中只能那样僵在原地。

允浩快步走回办公室，眉头紧锁。黏糊糊的感觉贴在皮肤上。回到办公室脱下西装裤，换上了几天前买来备用的裤子。沾满咖啡渍的裤子被揉成一团直接扔进了垃圾桶。

看着垃圾桶里皱巴巴的裤子，允浩想起了在中。对于室长问有没有喜欢的人，在中呛到了。很明显是有喜欢的人。还有和他对视时动摇的眼神和通红的脸。到那里为止还可以。可以说是突然对视所以慌张了。

但是连泼了咖啡，当场道了歉，也没必要追出来。好，就算那是单纯的担心和害怕。可是之后的表情和眼神没法解释。因为自己的一句话而破碎、破裂的眼神。那种眼神必须尽早斩断。如果不现在斩断，肯定会肆意生长变大。

其实自己对在中比对其他练习生多了一点关注是事实。自己也承认这一点。但这应该止步于单纯的好奇心。只是暂时对在中的脸和外表产生了一点兴趣而已。在中是将要出道的歌手，不过是自己要培养的孩子中的一员。绝不能让在中对自己有兴趣或者喜欢自己。他没有时间浪费在那种情感消耗上。

***

“哥哥！”

正埋头工作时，有人走进了办公室。允浩停下手中的工作，打量着进来那女子。

“哥哥。过得好吗？”

微笑着向自己走来的人是贞仁。5年前说是要去留学学美术离开的贞仁。看着变得更加成熟美丽的模样，允浩差点没认出来。几天前从会长那里听说贞仁到韩国了。贞仁是会长的独生女，从小就像独生女一样聪明漂亮。

“崔贞仁。都认不出来了？”

“也不接我电话。哥哥好像一天比一天帅了呢？年纪倒着长吗。”

“你知道我忙嘛。彻底回来了？”

对所有女人都漠不关心的允浩，唯一允许主动跟他搭话的人。虽然对贞仁不算亲切，但也算在一定程度上允许她进入自己的领域。因为贞仁有着会长女儿这个巨大的优势。不管怎样，对贞仁敞开大门是好的。

“嗯。现在要在韩国安顿下来了。”

“去那边没钓个外国男人回来？比起我们国家，那边帅哥应该更好吧。”

“哎。我去那边光顾着努力学习了。把我看成什么了？”

很久以前就知道贞仁喜欢自己。虽然从未直接表达过，但从对待自己的行动、眼神、语气中一下子就能察觉。但允浩并不打算拒绝这份好意。

“什么时候回来的。”

“两天前。不管是5年前还是现在，哥哥总是很忙呢。我爸爸是怎么挖到这种人才的。”

“就是说啊。帮我美言几句涨涨年薪吧。”

允浩是个想要拥有更多东西的男人。虽然钱已经赚得够多了，但权力和在这个世界的地位还不够稳固。

“哥哥。哥哥不结婚吗？”

“突然问这个。”

真是好奇般用天真的眼睛问这问那的贞仁。结婚啊。

“想想哥哥的年纪啊。什么叫突然！”

“像我这么有能力的人早结婚的话，大家都会哭的。”

“就是说啊。我好像也会哭呢？”

虽然是开玩笑说的话，但看着相当认真接话的贞仁，允浩耸了耸肩。自己的年纪也快三十了，还从来没想过结婚。只是觉得结婚离自己还很遥远。周围有很多提亲的，财阀家也希望能和他相亲，但他都没理会。觉得还不是时候。

“就算是玩笑也谢了。”

但如果哪天真的要结婚……大概会像挑选物品一样，挑选符合自己现在地位的女人结婚吧。如果是像贞仁这样有可能稍微提高自己地位的女人就更好了。

“还没吃晚饭吧？”

“是啊。都不知道时间已经这么晚了。”

“今天另外有约吗？”

“没有。”

听到没有，贞仁高兴地笑了。

***

在中在允浩那样消失后，呆呆地站在原地。其实从某种角度看，自己该道歉的都道了。当然不知道允浩接没接受那个道歉……反正自己道了好几次歉，为了让他消气还追出去抓住了他。

再次迈着沉重的步伐回到有天身边的在中，在挑选主打歌的全程表情都没解开。有天担心地问是不是理事发了很大的火，他也无法回答。结果今天也没能定下主打歌就结束了。

苦恼了许久的在中，在作曲家老师们都下班后，立刻离开练习室去了公司前面的超市。在超市买了一瓶Febreze（除味喷雾）和湿巾。虽然心里想买洗衣液，但买了洗衣液允浩好像也不会用……而且既然说了送去洗，应该不用买。

虽然像跑去超市时一样急切地买好回到了公司，但真到了要把它交给允浩的时候，却鼓不起勇气。

“要是又凶我怎么办……”

站在理事室门口，在中苦恼了很久。要是这次再对他冷漠可怕，可能会哭出来。还以为允浩稍微有那么点温暖的一面，看来是自己的错觉。

“……唉……”

默默看着粉红色的喷雾瓶子，在中陷入了苦恼。明明室内温度调节得很凉快，在中还是用另一只手扇着T恤，试图让不断流出的冷汗冷却下来。

“……”

男人拔了刀就得砍点什么。能做到的！进去闭上眼赶紧给了他就出来。

在中下定决心般把手上细密的汗水在裤子上蹭了蹭，咚咚敲了门。然后小心翼翼地抓住了理事室的把手。轻轻转动把手，随着咔哒一声门开了。走进理事室，迎接在中的是正要和第一次见到的女人一起走出办公室的允浩。

“什么啊。”

看到自然地站在允浩身边美丽的女人，在中吓了一跳，手里的喷雾瓶直接掉了。啪的一声，瓶子开始滚动。从在中手里掉落的瓶子滚了好久，最终停在了贞仁的脚边。本来就处于紧张状态，手里满是冷汗，瓶子就这样从手里滑落了。

“给。”

“……谢谢……”

贞仁笑着把瓶子递给了在中。在中赶紧从贞仁手里接过喷雾。真是……和允浩很般配的女人。虽然是第一次见的女人，但真的很漂亮，很有女人味。自己看也很美。见允浩用冷漠的眼神看着自己，在中慌忙把喷雾和湿巾一起放在了沙发前的桌子上。

“……刚才真的很抱歉。”

“那件事刚才已经结束了。”

“但我还是……觉得抱歉……”

“……”

“……我先走了……”

在中向一言不发的允浩行礼，也向那女人微微低头。迅速走出理事室关上门，门缝里传来了女人温柔地询问“什么事啊”的声音。

在中就这样顺着楼梯飞奔而下。起初还以为是新来的练习生。希望是那样……但那样想的话，站在允浩身边的女人的样子太堂堂正正、太优雅了。而且更是……关门时传来的女人的声音足够温柔。

从没想过允浩会有女人。允浩和那个女人……自己插足的位置似乎一点都没有。只有自己一个人心动、喜欢的感情这一事实，再次切切实实地逼近。

**08**

随着“Soulmate”主打歌的确定和出道日期的定档，有天和在中正在快马加鞭地准备出道。为了巩固现场实力，每天凌晨起床边唱歌边爬山。起初因为定的概念是青涩纯真的少年形象，而不是强势的克里斯马形象，所以没有特意练肌肉或把身体练壮，但也接受指导定期去健身俱乐部锻炼力量。

“头稍微再抬一点！！”

在不断闪烁的闪光灯洗礼下，有天尴尬地摆着姿势。今天是拍摄专辑内页照片的日子。

“往左边再挪两步。”

虽然是第一次，但看着很好地适应摄影师要求的有天，在中紧紧咬住了嘴唇。下一个就是他了，心脏不停地剧烈跳动。完全无法平静下来。在中只顾着咬嘴唇，连粘稠的唇彩都掉光了也没发觉。

“在中啊！又掉了。”

“……对不起。总觉得嘴唇干……”

面对cody轻微的责怪，在中又舔了舔好像干了的嘴唇。从刚才开始就因为紧张习惯性地咬嘴唇，导致化好的唇色全都没了，正在被cody训。

“过来。重涂。”

“好。”

cody拿着唇彩开始重新在在中嘴唇上薄薄地涂一层。在中嘟起嘴眨着眼睛。

“好了！不能再掉了哦？马上轮到你了。”

cody眯起眼睛可爱地威胁道，在中笑了笑点点头，开始照镜子。头发剪得很漂亮，还化了妆，确实不像自己了。果然人靠衣装这句话是对的，在中仔细查看着自己的脸。

“辛苦了！！”

大概是拍完了，有天对着周围连连90度鞠躬道谢。看着那样的有天，在中从座位上猛地站了起来。努力平复严重颤抖的心，开始深呼吸。轮到他了。

“在中！下一个准备。”

“是！”

听到摄影师的话，在中手忙脚乱地穿上cody递过来的夹克，走向摄影师。看着包含各种姿势的照片，开始仔细听摄影师说的话。

“在中走这种风格。知道是什么感觉吧？自然地摆姿势就行。”

“是。”

在中向摄影师鞠了一躬，站在了前面。正对着镜头摆姿势，看到远处有人走进了摄影棚。

“郑理事！！！您来了？！”

“大家好。”

是允浩。摄影棚的工作人员一窝蜂地涌过去，争先恐后地向允浩问好，摄影棚变得嘈杂起来，连摄影师也停下拍摄回过头。发现允浩的摄影师脸上露出了笑容，同时允浩越走越近。

现在在中的眼里只有允浩。虽然自己穿了这么好的衣服，做了头发，化了妆……精心打扮了一番，但在允浩面前似乎都黯然失色。今天也是一身毫无破绽的完美西装打扮。修长的身材，像是炫耀长腿般大步走来的允浩，让在中缓慢地眨了眨眼。

“郑理事，好久不见啊！”

“天气这么热辛苦大家了。拍摄还顺利吗。”

“两个都很自然，表现得不错，很顺利。不过郑理事您怎么好像越来越帅了？！”

摄影师呵呵笑着跟允浩搭话，允浩也咧嘴笑了。

“这话应该是我对作家您说的，被您抢先了。总之拜托了。”

“好。别担心！”

一直注视着允浩和作家交谈的在中，见允浩暂时看向自己，慌忙向允浩稍微低了低头。又恢复平时那副漠不关心表情的允浩走远了。知道允浩今天会来摄影棚。肯定是来一一确认概念照片的，室长也跟他们说过允浩大概会来，让他们努力表现。

哪怕再晚一点来也好啊。偏偏在他拍摄的时候来……

“呼……”

在中发出了只有自己能听见的一声叹息。本来就紧张，加上允浩来了，颤抖加倍了。

“在中，开始吧！”

“……是。”

在中努力不去在意允浩，开始摆姿势。

“一，二！”

能看到远远坐在桌子前椅子上看着自己拍摄的允浩。明明离得很远，却莫名觉得能感觉到允浩的视线，在中习惯性地垂下了眼帘。

“在中！看正面！！”

听到作家的话，在中猛地抬起头。瞬间好像和允浩对上了视线，但在中努力不表现出来，调整了表情。

“郑理事，请用。”

“啊，谢谢。”

摄影棚的职员羞涩地笑着向允浩递上了凉爽的饮料。允浩向那个女人露出了礼节性的微笑。

“外面很热吧？”

看着悄悄想坐在自己旁边的女人，允浩稍微沉下了脸。现在站在前面的职员挡住了他的视线。

“是啊。不过不好意思，我看不到拍摄了。”

允浩用眼神示意女人看看后面，女人因为慌张涨红了脸，迅速离开了允浩的视野。

“对……对不起！！”

然后端着装冷饮的托盘迅速在允浩面前消失了。挡在面前的女人消失后，允浩解开翘着的腿开始注视在中。虽然看似漠不关心，但允浩观察在中的眼睛却在毫无遗漏地转动。

明明是第一次，却做得相当不错。刚进摄影棚捕捉到的在中变化的样子让他很惊讶。剪了可爱的发型，化了妆，穿好衣服的在中确实很漂亮。符合概念显得纯真，正如公司选定的形象那样，名副其实的美少年。

从刚才和作家说话开始就感觉到钉在自己身上的在中的视线，确实很明显。但仅此而已。在中不过是自己培养的艺人中的一员，仅此而已。在中打扮得越好，越让自己满意，价值就越高，对自己来说无疑是好事。

大概是因为本来就拥有白皙的好皮肤，除了嘴唇稍微闪亮、眼型更清晰之外没什么变化，但原本看起来柔顺的发质随着在中的动作变得闪闪发光，让他有些惊讶。这才是开始，完全成为艺人后的在中肯定会有价值。

把自己对在中的想法归结为理性的公司理事的评价，允浩就这样注视着在中的拍摄。

**09**

拍完画报，已经是晚上了。在中和有天决定简单解决晚饭后再去练习室。没人逼着，最近几乎住在练习室的在中和有天。正要上车，突然经纪人承哲叫住了他和有天。

“在中啊，有天啊。你们现在去练习室？”

“是！”

有天和在中点点头看着经纪人。经纪人承哲是几天前室长介绍的。承哲比他们大五岁，虽然才见面没几天，但凭借自来熟的性格已经和他们很亲近了。正如照片上看到的印象一样，是个宽厚善良的人。再加上作为经纪人的资历也很深，听说工作能力也很强。

“刚才室长跟我说有事要做完才能回去？”

“难道还有剩下的拍摄？”

有天一脸苦相地看着承哲。今天紧张了一整天，浑身酸痛。如果多拍照能出好片子对有天和在中都是好事，但目前连去练习室都是勉强提着劲去的。听到有天问还有没有拍摄，在中也同时注视着承哲。

“不是。不是那个，室长说给你们开通一下手机。”

“……诶？！”

在中和有天露出了惊讶的表情。现在一下子涌向他们的东西太多了，甚至觉得有些吃力。专门跟他们的经纪人哥和cody姐姐，一起配备的车和马上就要入住的公寓。再加上今天还要开通手机。虽然有些开心，但也觉得肩膀越来越沉重。

“得在太晚之前开通，现在快走吧。”

“……好……”

在中和有天一脸懵懂地跟着承哲。车、手机、公寓……给予他们的一切都让人觉得是以后要还给公司的债，肩膀和心都变得沉重了。不管怎么说，世上没有免费的午餐。

“不过我们没有手机也可以吧？”

“得有啊。现在出道了会更忙，到时候和公司或者其他人联系的事情会变多吧？关于你们行程的事情虽然会打给我，但私人的事情室长说不方便，所以才让开通的吧。”

原来如此，在中和有天点点头。跟着承哲走进手机店的在中和有天心情有些激动。通常同龄人都有手机，但光顾着练习好像也没什么用，觉得只是浪费钱所以一直没买。虽然买手机本身不是问题，但一直用手机对练习生来说是奢侈。

听着亲切的店员问想要什么机型，在中和有天开始慢慢逛起卖场。真要买了，看中的东西也多，想要的也多，挑了好久。

“快挑。快点买了去练习室啊！”

“……”

即使承哲催促，在中和有天的视线也无法从手机上移开。再这样下去估计挑到天亮也挑不出来，承哲拿出了几款最新机型。

“在这里挑。你们再这样真要挑通宵了。”

“挑不出来。不能都买吗？”

看着有天幸福的烦恼，承哲抓着有天的肩膀笑了。刚才拍照时还像专业人士一样拍得那么好，看到这样挑手机的样子，完全就是那个年纪的孩子。想到明明想要却买不起手机的在中和有天，心里也有些酸楚。

“这些都是最新款。挑这里面最喜欢的。”

“嗯……”

最终在中和有天选了同一款机型。但为了不弄混，在中选了白色，有天选了黑色。开通手机后走出了店。承哲欣慰地看着心思全在手机上的在中和有天。

“怎么样。喜欢吗？”

“嗯！”

上车时有天对着承哲一直笑嘻嘻的，在中也满脸笑容。

“去了见到室长要说谢谢，要努力练习。”

“是。当然了！”

“不过现在看你们这架势，去了肯定不练习，通宵玩手机，我都能看见了。不行。我先保管到明天？”

“不不不？！！我们会去好好练习的！”

承哲看着后视镜里坐在后面的在中和有天，眯起了眼睛。兴奋的有天看起来马上就要站起来了，在中内心也不愿意，睁大了本来就大的眼睛。

“确定的吧？”

“当然了！！！”

这次在中和有天同时回答。然后两人只顾着傻笑。看着那样的在中和有天，承哲也心情愉快地向练习室驶去。

***

一到练习室，按照和承哲的约定，在中和有天把手机放进包里立刻开始做拉伸。

包括主打歌在内专辑收录的所有歌曲昨天已经录音完毕，今天连专辑封面拍摄也完成了，据说几天内专辑就会出来。专辑一出立刻开始发售，紧接着就是初次出道舞台。

只剩下一周不到了。虽然主打歌的歌曲和编舞都背熟了，但还要练了又练进行打磨。每天虽然也接受声乐课的训练，但面临出道总觉得时间不够用。

哪怕站着不动汗水也会滴落，结束了几个小时的舞蹈练习后，在中坐在了椅子上。有天连气都没喘匀就和老师一起进了声乐练习室，看着这一幕，在中大口大口地喝水。用冷毛巾擦了汗，从包里小心翼翼地拿出了手机。还没跟任何人说自己开通了手机，只显示着干净的画面。

从以前开始就有个愿望。如果有一天自己出道有了手机，一定要先把允浩存起来，第一个联系他。那一天比预想的来得早，理应高兴，但不知为何在中有些忧郁。他连允浩的号码都不知道。去一楼前台问问就能知道，但……莫名讨厌那种不知轻重地知道的方式。关于允浩的一切，都想尽最大的关心和爱意……那样去了解。

“在中啊。”

正看着手机画面发呆，室长进了练习室。在中猛地站了起来。

“室长！您好。”

“有天在训练？你练了吗？”

“是。我还没练。”

室长点点头表示知道了。然后看到在中手里的白色手机，露出了微笑。

“开通了啊？”

“啊……是！谢谢您，室长。”

“没什么。就当是出道礼物吧。”

“……谢谢。以后我会努力的。”

“知道我号码吧？存好了？”

室长笑着看着在中。在中紧紧握着还没存任何人的手机，心虚地小心点了点头。要是说还没存，室长肯定会马上拿走他的手机存号码。在中勉强陪着笑，心里一阵刺痛。

反正是所有人的号码都要存的，在中觉得还是得先把允浩的号码作为第一个存进去。转动着眼珠苦恼了一会儿，在中最终一脸天真地向室长递出了手机。

“室长……那个……您知道郑理事的号码吗？”

“嗯，当然知道了。不过要郑理事号码干嘛？”

“因为是理事……怕万一有需要的时候。”

是吗？点了点头的室长拿过手机开始输入允浩的号码。看着室长的在中眼神里充满了悸动。虽然不是想以这种方式知道号码……但不管怎样，就把第一个存允浩号码这件事赋予意义吧。迅速输入号码的室长把手机还给了在中。

“给。我现在得走了，用我的号给你和有天的号码发短信过来。知道了吗？”

“是。明天见！您慢走。”

见在中鞠躬，室长挥挥手走出了练习室。看着室长的背影，在中重新安静地坐在了椅子上。终于知道了号码，就这样存在自己的手机里……在中小心翼翼地把允浩的名字存为“郑理事”。看着已保存的字样跳出来，用有些颤抖的手轻轻把手指放在允浩的号码上。光是看着号码就像看着允浩一样那么心动。

“……郑理事……”

在中微微张嘴念出了存在手机里的名字。光是名字就让他幸福的人。虽然还不是完整的名字……但这对他来说已经足够好了。

“金在中！我结束了。快进去！”

突然从声乐练习室里蹦出来的有天的声音吓了在中一跳，急忙把手机塞进口袋。对着快步走来的有天装作若无其事地站了起来。

“干嘛。干嘛了！为什么急急忙忙把手机收起来？”

“没什么！你知道室长号码吧？发短信把我的号码和你的号码告诉室长。知道了吧？我进去了！”

“知道了。”

有天点点头喝水。看了那样的有天一眼，在中走向声乐练习室。真的只要慢一点点，肯定会被有天发现存了允浩号码的事。就算被发现……随便说个以备不时之需存的糊弄过去就行，但那样有天估计也会跟着存……还是不想那样。

在中站在声乐练习室门口又拿出了手机。看着还没熄灭的屏幕上的号码，怀着悸动的心情关掉了手机屏幕。

**10**

离出道舞台还有三天。后天要进行一整天的彩排，宣传专辑，还要去向前辈歌手问候，所以实际上出道当天和前一天没有练习时间。因此总练习明天就是最后一次了。

连忙碌的室长也等到深夜来监督练习。练习全部结束后，和往常一样有天先进了声乐室。喝着室长递过来的水，在中和室长面对面坐着。

“做得好。进步很大。”

“谢谢。”

“不紧张？今天练习结束就剩两天了。啊对了，不知道怎么知道你们的，甚至有信寄到公司来了。不知道吧？”

“……真的吗？”

在中的黑瞳孔放大，眼睛瞪得圆圆的，室长嘿嘿一笑。

“嗯。几天前就寄来了，怕你们分心一直没给。等出道舞台好好演完下来，那时候当礼物给你们。但是我嘴太痒了忍不住。”

其实自己要出道的事实到现在还没实感。除非有人在旁边告诉他剩几天了、要更努力之类的话提醒他，否则出道舞台对他来说还像梦一样。可是竟然已经有人知道他们还寄来了粉丝信……更觉得不可思议。神奇又惊讶，同时也产生了自己真的要当歌手了的想法。看着惊讶的在中的表情，室长拍了拍在中的肩膀。

“要更努力才行。知道吧？”

“……是……一直都知道。”

“明天穿上服装把这些那些都配齐了再看一遍。万一有不舒服的地方得赶紧改。”

“明天……室长来看吗？郑理事呢……”

“啊，我忘了跟你们说了！明天郑理事很忙。所以来不了，说后天有舞台彩排的时候去看。”

“啊……真的吗……？”

听到允浩明天不能来看他们的话，在中的表情稍微暗淡了一些。出道前一天观看总彩排，进行最后的指导，一直以来就像某种惯例一样。在中也知道这个，到现在为止出道的所有歌手都经过了这个阶段。本来以为允浩理所当然会来的……

“嗯。明天和其他企划社社长有重要的会议。”

“啊……”

是。在中无力地点点头。一听说允浩明天不来，突然浑身没劲。接受允浩对练习的最后检查和指导虽然也是重要的事，但更重要的是好几天没见到允浩的脸，想念的心情更甚。只能这样见面让人伤心，但在自己的位置上，这样等待就是全部。

“没什么别的需要的吧？有需要的马上说。今天也辛苦了！明天晚上我会来的，要好好练习。”

“是……”

室长走后，在中也一直对着桌子低头陷入沉思。好几天没能哪怕远远地看允浩一眼。当然去理事室找他就行，但也不想那样偷偷摸摸地看。想堂堂正正地看允浩的脸。虽然很清楚自己现在不是挑三拣四的处境……但心还是那么痛。

在想念允浩的一秒重如百秒、十分钟重如一小时流逝的时候，不知何时有天坐在了他旁边。有天托着下巴看着他。和那样的有天一言不发地交换着眼神，在中从座位上猛地站了起来。

“说今天身体不舒服，明天早上会早点来。练习开始前先上课。”

“……”

“怎么这么垂头丧气的。”

“……”

“被室长骂了？”

“……我脸上有那么明显吗？”

“真的被骂了？”

在中用手掌轻轻搓了搓白皙的脸，看着真的以为被骂了来问的有天，眼神变了变。

“没。为什么被骂……反倒被夸了。”

“那表情怎么这样。”

“就是……不敢相信要出道了……”

“金在中君。出道不开心吗。”

有天又恢复了调皮的表情，在中稍微笑了笑。是因为练习太累了吗。看在中的脸有点暗，今天心情好像也很低落，有天有些在意。

“不，开心啊。”

“那就笑一个，灿烂点。”

面对有天的要求，在中把嘴角咧得大大的，强行挤出一个灿烂的笑。有天拍了拍在中的头，板起了脸。

“马上要成为艺人的身子怎么能笑得那么勉强。要自然地像我这样灿烂地笑才行。看我，自然吧？”

“……你每天对着镜子练吧。我几天前看你在厕所练都被我看到了。”

哈。看到了？看着有天做出夸张的慌张表情和动作，在中又笑了一点。其实对着镜子练习自然笑容的人是自己。

“啊……还有明天是最后一次练习嘛。理事说不能来。室长说晚上来。”

“为什么？本来不应该来的吗？”

“嗯。但因为有重要的会议，说后天舞台彩排的时候来。”

“反倒好了。”

“为什么？”

“我对郑理事这个人本身就怕得要死。你也是啊。本来第一次彩排就紧张，他要来更好。再加上郑理事一个人在那能有什么改变？反倒那样更好。”

“……”

看着有天似乎轻松了一点的表情，在中默默把脸埋在了桌子上。自己的心意完全不同……虽然紧张发抖这一点和有天一样。但还是想念的心情更多。

***

整理好练习室和有天一起走出了公司。在公司正门前和有天分开，在中又重新走进了公司。虽然时间很晚了，但他觉得必须见允浩一面。上到理事室，果然如自己所料灯火通明。果然允浩没走。

犹豫着要不要进去，在中把嘴唇抿进嘴里。是为了拜托允浩明天看看他和有天而重新上来的。为了拜托他哪怕很晚、哪怕是凌晨也好，会议结束后来看看。

但是连拜托这种事，都不想打扰正在工作的允浩。允浩肯定也想快点做完工作回家休息，那样的话自己好像不应该占用他的时间。最终在中坐在了理事室门前的楼梯上。

“好冷……”

虽说是夏天，但这晚风有点凉。在中稍微缩着身子抚摸着胳膊。然后把胳膊叠在膝盖上，把脸埋了进去。期待着允浩什么时候会出来，什么时候能见到。

可是真要见了，该怎么拜托允浩才是个问题。甚至通过室长转达了明天有会议去不了的话，肯定是很重要的会议，确定来不了……他会听自己的话吗。搞不好会生气。虽然允浩可能会生气，虽然可能会让他心情不好……其实比起为了拜托才来，还是如果今天见不到允浩就好像无法忍受的心情更大。

“……不能感冒啊……”

因为风吹得有点大，在中把身体紧紧缩向墙边。离出道舞台没剩几天了，绝对不能感冒。比练习更重要的是把状态调整到最佳。想下练习室拿外套，但这期间允浩可能会回家，还是就这样等着比较好。

缩着身子稍微暖和了一点，在中的眼睛慢慢闭上了。从凌晨开始运动，练习了一整天，身体非常疲惫。本该紧张着允浩马上可能会出来……脸埋在胳膊里，自然而然就来了睡意。

“……呃……”

稍微睡了一会儿的在中猛地抬起头，慌忙从座位上站了起来。那样努力撑着沉重的眼皮不想睡，结果还是睡了一会儿。想着允浩是不是还没出来，在中向理事室走近。

可是……理事室一片漆黑。明明刚才还亮堂堂的，现在灯全灭了，空无一人。慌张的在中试着开理事室的门，但锁上了没用。

在中无力地从门把手上松开手。什么时候走的。不，那不是问题。自己明明坐在理事室前面，要想走出公司肯定得经过自己。允浩肯定看到自己了。自己没醒，理事室那样漆黑紧闭，只意味着一个事实。

允浩看到自己了，但直接走过去了。

瞬间感觉全身的力气都被抽走，在中重新瘫坐在楼梯上。然后把脸埋进膝盖。眼眶发热。明明又累又冷，只是想看一眼脸才等的，那份心意在空中消散了。肯定看到自己了……想到看到自己却直接走过去的允浩，心脏周围刺痛得想哭。

为什么把自己扔在那儿不管呢。什么都不知道了。喜欢允浩这件事，必须要这么累吗。

**11**

优雅的古典音乐，充满现代感却装饰华丽的室内，有品位地用餐的人们。允浩正置身其中与贞仁共进午餐。这种地方的用餐作为应酬经常来所以很熟悉，其实允浩并不喜欢在这种地方吃饭。

“哥哥。没胃口吗？”

看着没吃一半就放下刀叉的允浩的举动，贞仁露出了担心的表情。虽然比起西餐更喜欢韩餐，但今天是为了配合喜欢来这种地方的贞仁才来的。对着那样的贞仁耸耸肩，允浩老练地回答。

“没。早饭吃得晚，没什么胃口。”

“白叫你一起吃午饭了？早点说嘛……”

“没事。画廊开业准备得顺利吗？”

“嗯。差不多收尾阶段了。哥哥开业的时候能抽出时间吗？”

贞仁切了一小块肉放进嘴里，问允浩。

“得抽啊。”

“真的？我看哥哥那么忙以为肯定来不了呢！”

似乎对意外的回答很满意，贞仁两眼放光。贞仁戴着的耳环、项链，还有身上似乎都在发光，但仅此而已。只是肉眼看到的光，而不是发自内心的光芒，想到这允浩面无表情地看着贞仁。

“没有。”

“那我要把开业准备得更好才行。敬请期待哦，哥哥。”

虽然恨不得马上撤掉面前的盘子，因为疲劳喝杯咖啡，但贞仁还没吃完，所以不能那样。允浩对着贞仁露出应酬式的微笑坐着。

“行。好好干。”

“看你好像很累，要杯咖啡吗？我没关系，你喝吗？”

“……”

哪怕像这样有点眼力见也是万幸。允浩微微点头叫来服务员点了餐后甜点。不知道是胃口小，还是在装淑女，贞仁也剩了一半以上好像吃完了。虽然要努力延续贞仁对自己的感情的是自己，但允浩绝对不表现出来。从表面上看，贞仁对自己非常渴求。

“最近也很忙吗？要忙到什么时候？”

“一直都忙。”

“那也要有偶尔陪我吃饭的时间啊。我想经常见哥哥，经常见面……哥哥好像不是那样？”

“……”

面对贞仁有些撒娇的语气，允浩不露声色地皱了皱眉。虽然行动上绝对没有阻止贞仁，但实在讨厌说些并非真心的空话。贞仁肯定也看着虽然绝不给他人留位置的自己，却允许到了这种程度而心知肚明。对那样每次都想得到确认的态度感到厌烦。

正想着怎么混过这种状况，西装裤里感觉到了震动。允浩对贞仁使了个眼色，拿出了手机。以为是电话，却是一条短信。而且是陌生号码发来的短信。

〔 理事您好，我是在中。如果今天再晚您也有时间的话……能不能来看看我们，所以发了短信。拜托了…… 〕

允浩面无表情地看着短信。

“……哥哥？”

“……”

“哥哥！”

“……哦。”

“什么短信看那么久？出什么事了？”

“没什么。”

允浩重新扫视了一遍短信，毫不犹豫地把手机放回了口袋。应该从室长那里听说今晚自己有重要会议去不了了才对。瞬间，想起了昨天蜷缩在理事室门口的在中。昨天好像也是为了拜托那件事来的。为什么那样等着自己坐在那里，昨天差点有点好奇了，现在好像知道了。

“……”

“……”

昨晚走出理事室的时候稍微吓了一跳。起初不知道是谁，但看到修剪漂亮的熟悉发型和闭着眼的白皙脸庞，一下子就认出来了。知道他练了一整天肯定很累。本来想叫醒他让他赶紧回家，但很快作罢。因为他想过以后对在中不留任何余地。如果叫醒他，不管怎么说又会产生和在中的交集，自己也不想给在中种下期待。自己没有那样的空间和余地。

“哥哥？”

“……”

“郑允浩理事！想什么那么入神？”

“没什么。吃完了就走吧。”

贞仁看着陷入沉思片刻的允浩英俊的脸，随着允浩的话一起站了起来。允浩看着走到身边的贞仁。没必要因为那种黏黏糊糊的感情浪费宝贵的时间和心意，这种女人才适合自己。

***

允浩准时到达了会议场所格兰德酒店。把车交给门童后走了进去。到达作为会议场所的宽敞大厅，约好的其他企划社社长和相关人员已经先到了。

“郑理事！您来了？”

“大家好。”

“请坐这边！”

社长们一窝蜂地涌过来迎接自己，允浩向社长们问好后坐了下来。看着社长们不坐，等自己坐下后才就座，允浩心里稍微有些不屑。想着这种位置确实不错。自己明明不是社长只是理事，却这样对待自己，大概是因为自己的企划社是目前掌控韩国娱乐圈的公司吧。

“郑理事。吃饭了吗？吃了饭再开始会议吗？”

“不用。直接开会吧。”

允浩一说直接开会，大家都开始忙碌地准备会议。降下屏幕，打开投影仪，大家都在忙碌走动的时候，允浩正在查看旁边社长递给自己的资料。

“那会议现在开始。”

虽然比不上自己的公司，但被评价为紧随其后的企划社社长站起来开始主持会议。今天会议的主要目的是关于与其他企划社共同制作电影的事宜。虽然是为了共同制作而安排的会议，但因为还没从自己的公司听到满意的答复，大概是为了再次从自己这里听到确切的答复才安排了这个位置。

“首先向今天出席的DY娱乐郑允浩理事表示感谢。今天的会议将关于DY娱乐、Yedang娱乐、CJ娱乐的电影共同制作进行展开。”

允浩查看着电影共同制作合同，微微皱起了眉头。结算及收益分配的部分映入眼帘。分给DY的收益是4，简直不像话。说实话，DY能通过这部电影获取的只有收益部分。因为自己企划社的演员们都已经是一线明星，通过这部电影出名或者获得其他信息共享优惠的并不是DY。是另外两家娱乐公司。

正在对电影进行说明，讲述关于电影制作的共同版权和作品概要等内容时，允浩打断了社长的话。

“废话少说，我想谈谈收益分配。”

“啊……是。将按照资料上写的进行收益分配。”

“您觉得这个分配说得过去吗？如果是这种分配，我们DY没有参与这次制作的意向。”

对于不拐弯抹角、直截了当的允浩的话，其他社长似乎很惊讶。但允浩毫不在意，面无表情地继续说道。

“那……您希望怎么分配？”

“至少要给DY 6成。说实话在座的各位应该都清楚，我们DY能获益的部分只有这些，大家都知道吧。”

“……”

“DY拿6，Yedang和CJ各拿2，我觉得这样比较好。”

“……”

单刀直入谈论收益分配的允浩脸上没有一丝动摇，反而只有冷漠。大厅里的所有人都对允浩的话表示认同，但谁也没能回答。

“如果没有以这种分配签约的想法，这个会议好像该到此结束了。”

“啊……不是！郑理事……！”

“……”

“……”

“CJ的金社长怎么想。”

允浩盯着他提问，CJ社长看了看Yedang社长的眼色。最终点头给了允浩肯定的答复。

“我们CJ方面……就按郑理事说的进行。”

“朴社长。”

“是……我们Yedang也那么做。”

Yedang和CJ比起为了收益制作电影，更看重为了将目前所属的艺人提升到一线明星行列，或者为了宣传公司名字、巩固地位而制作。允浩见自己的意愿被接受，稍微放松了表情。

关于收益分配的谈话全部结束后，其他方面没什么可商议的了。实际上就是因为那个部分才参加这个会议的。允浩听着没完没了又枯燥的会议，为了确认下一个行程打开了手机。确认完涌入的短信后，开始删除没用的短信。然后……看到了刚才收到的在中的短信。没有回复，该不会在等吧。

“……”

难道会等吗。想了一会儿的允浩立刻甩掉了念头。没必要做这种苦恼和思考。不管在中等还是不等，什么都不会改变。

“郑理事！去吃饭吧。已经在楼下准备好了。”

不知不觉会议结束，社长们向允浩走来劝他用餐。允浩伸展着长腿从座位上站了起来。这种场合的用餐意味着第二次会议。社长们肯定想探讨关于电影制作的具体事宜，想和自己聊得更细致一些。

正要跟社长们移步的允浩，突然把脑海中扩散的冲动想法吐露了出来。

“不好意思，我恐怕不能参加聚餐了。”

话一出口，连自己都惊讶。本来打算一起用餐，连后面的行程都空出来了。

“啊……是吗？毕竟郑理事那么忙……那下次会议一定要一起参加。”

“……”

看着满脸遗憾的社长们，允浩苦恼着。话已经出口……无法收回了。

“抱歉。下次见。”

允浩就这样走出大厅。在中的短信总是在脑海里盘旋。拜托晚一点也来看看的在中的短信。即使晚也会一直等在那里的意思。像这样非理性的行动虽然不像自己，但潜意识里好像想了一整天。

下到酒店一楼从门童那里接过车的允浩，开始重新向公司驶去。

**12**

在中一整天都在等待那条没有回复的短信。苦恼了几百次才鼓起勇气在午饭时间给允浩发了短信。怕打扰工作，特意选在大概在吃午饭的时间发的。本来就没抱太大希望能收到回复，但其实在中一直在等允浩的回复。期望越大，失望也就越大，这他也清楚……而且今天允浩也说过有重要会议。在中只是呆呆地看着漆黑的手机屏幕。

“干嘛呢。别歇了赶紧收尾啊。室长马上来了吧？”

“……”

正在独自做个人练习的有天擦着汗走到在中身边。在中依然是一脸闷闷不乐的表情坐着。

“等谁联系呢？”

“……没……就看了下时间。”

是吗？有天一屁股坐在旁边，在中站了起来。反正也不会有回复，继续留恋只会让自己难受。现在是什么时期，不能这样沉浸在别的想法里。

“练习吧。”

“我刚坐下？！突然起来嚷嚷着要练什么啊。等到室长来为止歇会儿吧。”

“刚才还说室长马上来了别歇了呢。”

“我练得多没关系。”

看着咧嘴笑一脸自信的有天，在中咋舌，把运动鞋鞋带系紧。明天就能见到了，明天彩排的时候说会来，到时候就能见到了吧。在中伸直腰敲打着酸痛的身体。

“这群家伙。现在哪有时间玩？”

“……赫……室长……！”

突然闯进练习室的室长样子让有天猛地站了起来。因为啧啧称奇走过来的室长，有天和在中慌忙站回自己的位置重新放了音乐。

“到现在一直玩来着吧，啊？是后天要出道的家伙们吗？”

穿透音乐声传来的室长的说话声，让在中和有天重新开始努力练习。直到室长坐下才松了一口气。反复几次向室长展示主打歌并听取评价，这时有人走进了练习室。

“哦！郑理事。您怎么来了？”

面对允浩突如其来的登场，室长迅速迎了上去。在中也惊讶地瞪圆了眼睛看着允浩，有天也有些惊讶的神色。还以为没回复、没任何联系是不来了呢……

“就那样了。”

允浩看着对自己露出惊讶表情的在中的脸。连自己都对自己感到惊讶，在中当然也会惊讶吧。允浩走到桌前的椅子坐下，用手按着眉心。头疼。因为会议费神带来的疲劳和对现状的混乱。

“你们快做做看。郑理事特意抽出时间来了，要好好表现！”

“开始吧。”

允浩一点头，有天准备重新放音乐。在中很在意看起来疲惫的允浩的脸。是不是因为自己发了短信才来的。本来有重要会议肯定很累，是不是自己白白让允浩更累了。

不知道是不是因为自己，总之为了抽出时间来看他们的允浩，在中竭尽全力展示了舞台。主打歌一结束，允浩向他和有天招招手。

“比之前好点了。但是在走位上还是有很多磕磕绊绊的地方。还有歌词传递依然薄弱。努力把感觉传递给大众。”

“是。”

面对允浩的指导，在中和有天点点头回答。在中听着允浩的话，注视着允浩的样子。说是重要会议，果然穿了比平时看起来更深沉颜色的西装。还有一直扣到最上面的整齐扣子和一丝不苟系紧的领带。这让允浩看起来更加坚硬和冷漠。

“从头再来一遍。”

“是！”

按照允浩的话，在中和有天反复展示了几次舞台。允浩看着他们的舞蹈，手指顺着下巴线条移动。配合着节拍轻轻敲打手指。然后视线停在了在中身上。流着汗努力着的在中的样子。看到自己来了会怎么想呢。

“理事。孩子们进步很大吧？”

“嗯。”

允浩对室长漫不经心地应了一句。确实是做歌手的料。看跳舞唱歌时发光的样子。明明不是在舞台上都那么闪耀，明天上了台肯定会发光的。

再次倾泻出指导，再次展示主打歌。不知道重复了几次。允浩的OK信号终于落下了。

“就到这里，明天彩排见。”

“是。您辛苦了！”

允浩用眼神向室长示意道别，走出了练习室。想快点离开这里。也很累，而且不想再长时间看着在中。

“理事！！”

伴随着哒哒哒急促的脚步声，在身后叫住自己的声音分明是。因为不想久看而做出的行动变得毫无意义。

“……”

“郑理事。”

“干嘛。”

“……谢谢您。今天这样来看我们。”

不知道是不是因为刚才努力跳舞的缘故，在中的脸红扑扑的。漆黑的头发也被汗水稍微浸湿了。允浩无视那样的在中，面无表情地回答。

“没必要。这是我该做的事。”

“虽然是那样……但我听说您今天有重要会议。肯定很累还这样赶来，谢谢您。”

在中的话分明听起来是感谢为了他的拜托而赶来的意思。允浩微微皱眉。不能让他那样误会下去。

“只是会议结束早了而已。仅此而已。”

“……”

听到允浩的话，在中的表情逐渐僵硬。还以为是看了自己的拜托短信，所以没忘那个拜托才来的。

“更不是因为你的拜托才来的。”

“……”

允浩的话在心里钉上了钉子。没必要说得那么直接吧……还不如让自己独自误会着欢喜呢。这样被允浩确认射杀后，心太痛了。

“没别的话了吧。”

“……是……明天见。”

允浩渐渐远去。连那样允浩的背影都喜欢得想哭的自己。看着那样的背影都会颤抖。每次因为允浩受伤磨损的心都要自己涂药、再次抚慰，这件事渐渐变得吃力。但因为是现在能抓住允浩极小一部分指尖……也无法放弃那点微小温暖的自己。

因为太了解那样的自己……

**13**

凭借公司的影响力，他们获得了出道前一天在舞台上亲自进行彩排的机会，那天他们也一如既往地刻苦练习。终于，登台出道的D-day到来了。

“出汗妆会花，别乱跑，坐着别动。”

“可是还要去宣传专辑、问候前辈啊？！”

正在给在中化妆的cody对着忙前忙后的有天唠叨了一句。

“待会儿还得补妆。现在就要去吗？”

“是啊。等在中一化好妆就得去打招呼。”

听着有天的话，微闭着双眼的在中因为紧张紧紧咬住了嘴唇。这是他生平第一次来电视台，真的很大。进来的时候见到了好多只在电视上见过的著名艺人，去待机室的路上也碰到了许多平时尊敬和憧憬的歌手前辈。

“在中啊，口红等回来再涂吧。你老咬嘴唇，都给咬掉了。快去快回！”

“……好。”

在中总是觉得口渴。出门前咕咚咕咚灌了几口水，然后把专辑紧紧抱在怀里。和有天一起走出待机室，怀里的专辑抱得更紧了。看着因为过度紧张而脸色煞白的在中，有天嘟囔着。

“别紧张……不能紧张……只要好好打招呼就行了。”

“……”

这话既不像对在中说的，也不像对谁说的，更像是自言自语。他们先去了最中间的待机室，那里是今天出演者中资历最深的歌手前辈。有天和在中弯腰鞠躬，介绍了刚出道的自己，还送上了专辑作为礼物。两人暗下决心，总有一天也要成为那样有名的人。

他们把这里的待机室都跑了一遍，打招呼、送专辑。转完所有歌手的待机室后，又回到了自己的待机室。明明室内温度调得很低，凉爽宜人，在中却汗如雨下，不停地擦着汗。cody姐姐肯定又要唠叨了。

“怎么办啊，我嗓子这就开始疼了。呃……”

“没事吧？！”

从刚才开始打招呼声音就那么大，现在捂着脖子一脸痛苦的有天。马上就要现场演唱了，这可怎么办。

“没事！！去吃颗润喉糖就好了。”

“让你控制点音量你不听。不过我也觉得有点累了。”

在中用纸巾稍微擦了擦自己的脸，然后仔细地帮有天擦了擦脸。看来得重新补妆了。还没上台嘴唇就又麻又疼。咬得太用力，肯定留下牙印了。

“妆都花了！你们去洗脸了吗？！”

“……没有。是因为流汗了。”

看着一进待机室就提着箱子般大小化妆包走过来的cody姐姐，在中坐回了位子上。感受着那双手在自己脸上忙碌地拍打，在中的鼻尖痒痒的，忍不住皱了皱。很快，好闻的香气再次覆盖在脸上，嘴唇也被涂上了滋润的东西。

“好了。有天坐过来。”

“好！”

在中看着镜子里那张有些陌生的脸。虽然拍封面照时也打扮过，但做了漂亮的发型，穿上完美的服装，化好妆后的自己仿佛变成了另一个人。嘴唇闪闪发光，脖子上的项链也熠熠生辉……真神奇。

“Soulmate请准备！10分钟后候场。”

有天准备得差不多的时候，工作人员来到待机室通知准备录制。在中和有天慌忙站起来，有些手足无措。深吸一口气，紧紧握住拳头。有天正鼓着腮帮子，拼命想要快点把嘴里的润喉糖含化。看着有天那副模样，在中忍不住扑哧一声笑了出来。

“笑什么！我都急死了！”

“快走吧。”

在中拉着有天的衣服催促道。有天依然鼓着腮帮子，开始加快脚步。cody跟着他们移动，直到最后一刻还在帮他们整理衣服，经纪人承哲紧紧抓着在中的肩膀，给他加油打气。

“好好表现。就算失误也没关系，只要尽力就好。加油！”

“是！”

承哲和cody笑着鼓励在中和有天。拍了拍开始在后台候场的两人的后背，便回到了待机室。听到工作人员说下一个轮到他们，在中和有天紧紧拥抱了一下。

“我们一定能做好的。”

“嗯。好好表现。”

两人相视一笑。焦急等待的有天和在中一看到工作人员示意进场的手势，便急忙跑进了舞台布景中。紧接着，他们的初舞台华丽地拉开了序幕。

***

允浩也知道今天终于到了Soulmate出道的日子。在办公室忙碌工作的允浩配合着直播时间打开了电视。虽然不能亲自去现场看，但毕竟是出道舞台，一定要看直播并仔细监控。

节目播了一半左右，终于轮到了说是出道舞台的Soulmate。虽然肯定很紧张，但在中和有天却带着老练的表情穿梭在舞台上。现场演唱似乎比昨天彩排时还要好。还以为是容易紧张的类型，没想到在舞台上意外地沉着。

正如他所料，在中一上台就更加闪耀了。平时就是一头乌黑秀发和白皙脸庞的在中，在舞台聚光灯的照射下，这种反差更加强烈了。不知从何时起，允浩不再是评估“Soulmate”的舞台，而是在追逐着在中的身影。

在舞台上唱歌、跳舞。正如字面意思那样是“Star”，是星星。虽然作为公司理事对成功推出他们感到欣慰和成就感，但另一方面，看着在中站在舞台上的样子，心里莫名有些不舒服。在此之前只有自己知道在中会发光，而现在全国人民都要知道了这一事实。但允浩很快甩掉了这可笑的想法。

Soulmate的专辑昨天发售了。发售仅仅一天就卖出了超过5万张，媒体和各种渠道已经开始集中关注Soulmate。果然不愧是DY娱乐，这样的评价不绝于耳。他也暗自期待着今晚的专辑销量统计。在中和有天的舞台一结束，办公室的电话就响了，允浩立刻接起。

“我是郑允浩。”

“理事！我是金室长。刚才看孩子们舞台了吧？”

“看了。”

“今晚为了庆祝孩子们出道，社长说要聚餐。您会来的吧？一定要来啊！”

本来他就不太喜欢参加那种嘈杂的聚餐场合。室长也知道这一点，所以才会问得这么急切。既然社长也去，看来不得不去了。

“行。知道了。”

“哦！真的吗？！社长还特意叮嘱一定要说服理事您呢。就来公司前面那家经常聚餐的餐厅就行。那一会儿见！”

听到他答应，室长的声音立刻变得明快起来。告诉了他地点便挂断了电话。话说回来，要是待会儿要去聚餐，得把今天的事都做完才行。允浩的手立刻忙碌起来。正一边看文件一边快速处理着，放在桌子远处的手机震动了一下。

怎么了。室长还是不放心，连短信都发过来了吗。允浩拿起手机查看短信。发短信的人完全出乎他的意料。

〔 理事。我们的舞台……您看了吗？很好奇您觉得怎么样……希望聚餐的时候您一定要来。一会儿见。 〕

允浩慢慢读着在中发来的短信。仿佛怕他忘了似的，时不时发来这样彰显存在感的短信。明明几天前自己说了那么狠的话，是忘得快呢，还是在装作若无其事……实在让人摸不透。

明明当时是一脸受伤的表情，却总是这样若无其事地发来短信，看着有点奇怪。是有多喜欢自己才会一直这样。允浩摇摇头，面无表情地板起了脸。

盯着短信看了好一会儿，允浩再次按亮了变黑的屏幕。上次也没回复……这次在苦恼该怎么办。手指在屏幕上放了又拿，拿了又放，反复了几次，允浩终于双手并用，开始编写短信。

**14**

一下舞台，在中就紧紧攥着手机，心神不宁地走来走去。和有天成功完成出道舞台实在太开心了，一定要炫耀一下。是联系父母，还是给最亲近的朋友发个短信呢。早上已经跟父母说过自己终于要在电视上唱歌了，因为大部分生活都在打工和练习室度过，说实话也没什么特别亲近的朋友。

“哇……金在~中！！”

有天也一脸兴奋地抱住了他。看来没有失误完美结束舞台让他很开心。刚才一下台两人就抱在一起蹦蹦跳跳，到了待机室依然持续着这种兴奋。

“喘不过气了……是啊做得好，我们朴有天。”

“你也做得超棒。知道吧？”

两人互相吹捧着，露出了欣慰的表情。听到承哲说马上有杂志采访，cody开始忙碌起来。

“我知道你们做得好，快换上这套衣服。”

“好！”

一边换上cody递过来的另一套服装，在中笑了笑。有天和他都晕乎乎的。那种成功完成舞台的满足感和成就感，无法用言语形容，充盈在心间。虽然在这7年多的时间里拼了命地练习，但仿佛终于走出了那漫无尽头的隧道。每天挥洒汗水和泪水努力的结果如此耀眼地展现出来，真是太好了。

“换好衣服出来。我去把车开过来。得赶紧移动了。”

承哲急切的声音让在中和有天加快了动作。换好衣服，整理好待机室，有天和在中跟着cody急忙走出了待机室。一出大楼，神奇的是竟然有认出他们的粉丝，两人急忙上了车。

“已经有粉丝了？真神奇……”

“是我们的粉丝吗？”

在中和有天透过贴着深色膜的车窗向外张望。确实有人拿着写有他和有天名字的手幅。今天是出道舞台，真是太神奇了。在中把粉丝们的身影尽收眼底，直到最后还回头张望。

自己真的成为歌手了，这一点开始有实感了。伴随着这个想法，他想起了允浩。一想到允浩肯定看了自己的舞台，心脏就怦怦直跳。允浩平时都会仔细监控所有歌手的舞台，肯定看了。从中从刚才开始就摆弄着紧紧握在手里的手机。读完四面八方涌来的祝贺短信后，开始编写短信。

发什么好呢，犹豫了很久……最终还是顺着现在的心意发了短信。在允浩面前总是觉得很难。说话也好，仅仅发个短信也好……所有的一切。

在中一边发短信一边按捺住自己的心。上次也没回短信，这次最好也不要抱太大希望，他在心里这样告诉自己。只是因为自己太开心了，因为实现了梦想展翅高飞太幸福了……只想把那份心情哪怕一点点分享给允浩。就算允浩不回，只要他读了那条短信，自己就满足了。

发完短信，在中舒服地靠在椅背上闭上了眼睛。允浩现在在做什么呢。今天的聚餐会来吗。虽然发短信说了希望聚餐见……但他好像不会来。因为允浩一直都很忙。再次微微睁开眼，映在车窗上模糊的自己的脸显得有些凄凉。

今天是我的日子。不要郁闷。在中挤出一个微笑看着有天。有天笑得嘴都要咧到耳朵根了，正埋头在铺天盖地的电话和短信里。终于打完电话，这次又忙着回短信。看着幸福的有天稍微笑了笑，突然手中的手机震动了一下。

在中毫无想法地盯着手机亮起的屏幕。看到屏幕上发件人名字的瞬间，在中的嘴无声地张大，瞳孔逐渐扩张。

因为不敢相信，大眼睛缓慢地眨动着。甚至忘了打开短信，在中只是呆呆地看着显示允浩发来消息的弹窗。浓密的睫毛每落下、抬起一次，在中的心跳数就增加一分。

该不会是发错了吧……要是那样真的会很伤心的。在中颤抖着手动了动，按下了确认键。随着手，他的眼睛、心也剧烈地动摇着。

〔 辛苦了。 〕

很像允浩风格的简洁短信。虽然只有短短四个字，在中瞬间觉得自己成了世界上最幸福的人。看到允浩短信的瞬间，突然感觉眼眶发热，慌忙把车窗开了一点缝。这么幸福为什么要哭……不能哭。安慰着自己，眼睛却一直死死盯着手机。

真的完全没期待过会回信……在毫无期待的状态下受到允浩的突然袭击，在中有些站立不稳。虽然心动又紧张，但另一方面又因为允浩的短信而哽咽。虽然自己和周围的人都在祝贺和认可他的出道，但听到允浩说“辛苦了”的那一瞬间，其他人乃至自己的认可都变得不再重要。只要允浩这一句话就够了。

现在才感觉自己真正完成了出道。虽然简短，但允浩的这四个字……这就足够了。

***

“来来，在中和有天各接一杯。”

“社长……他们还未成年呢。不能给……”

“没事。就一杯嘛。”

即使旁边有室长阻拦，社长还是呵呵笑着给在中和有天倒满了酒。

“室长。我们再过几个月就成年了，别担心！身份证都出来好久了呢？”

“身份证墨水都没干的小子们！得瑟。”

有天笑着恭敬地接过社长的酒，室长眯起眼睛开玩笑地瞪了有天和在中一眼。在中也笑了笑接过社长的酒。第一次喝酒，虽然有点生疏，但心情很奇妙。

“庆祝Soulmate成功出道！干杯！！”

随着社长的话，所有人都高举酒杯。有天和在中、社长和室长、他们的cody和经纪人，还有其他公司的职员们看起来都很开心。在中像别人一样把烧酒一口气倒进嘴里，环顾四周。聚餐开始了，却不见允浩的身影。以为今天终究是不来了……突然允浩出现在了门口。

“郑理事！来这边。”

在餐厅的嘈杂声中似乎也听到了社长的声音，允浩开始走近。从刚才开始社长旁边的位置就空着……看来是给允浩留的。

“活动批准程序稍微慢了点，聚餐来晚了。”

“没事，没事。快来坐。”

允浩越过在中，大步走向社长。允浩短暂经过在中身边的那一瞬间，在中闻到了允浩身上的香气。清爽凉快的夏风气息从允浩身上散发出来。虽然不能和允浩单独说话……但光是闻到允浩的气息，光是能看到允浩的脸，心里就涨得满满的。

“郑理事也来一杯。指导他们辛苦了。”

“不辛苦。”

看着允浩一坐下社长就劝酒，在中微微皱起了眉头。明明刚从公司出来应该是空腹……那样直接喝酒行吗。转过头，视线追随着允浩干脆利落地干掉一杯的动作。

“理事……吃饭了吗？吃点这里的肉吧。”

“……”

因为是特殊的日子，有天和在中从刚才起就并排坐在社长前面。托这个福，现在在中就坐在允浩正对面。在中把烤好的肉往允浩那边的铁板上推了推，允浩点了点头。

***

在中因为眩晕瘫坐在洗手台前。像雕塑品一样简洁设计的卫生间洗手台干净得让他觉得用沾水的手去碰都很可惜。大概是因为第一次喝酒，胃里一直翻江倒海。强行吐了几次后只剩下眩晕感。喝了社长多次劝的酒，和直到出道为止给予帮助的职员、工作人员们为了纪念又各喝了一杯，为了以后好好相处和cody姐姐以及经纪人承哲也喝了。喝的时候完全没觉得醉，连着喝也没事。虽然觉得有点热，但不想破坏气氛。

用冷水稍微打湿泛红的脸颊，用力闭眼再睁开。吐过之后酒劲似乎消散了一些。在镜子前呆呆地看着自己的脸好一会儿，突然允浩走进了卫生间。

见允浩看了自己一眼走向洗手台，在中稍微让开了位置。明明知道允浩今天也喝了很多，光是自己看到的就有好几次。允浩的脸却像说谎一样正常。脸既不白也不红，真的和平时一样。像平时一样冷漠无心的脸。

“……理事。”

“……”

叫住了洗完手正要出去的允浩。连句常见的“干嘛”都没有，允浩面无表情地看着他。在中的红润丰满的嘴唇微微动了动。

“今天……谢谢您的回复。还有指导我们辛苦了。”

“嗯。”

不知道是不是因为卫生间明亮泛白的灯光，在中的脸看起来有些消瘦。刚才接了很多酒喝，看起来胃很不舒服的样子。但看向自己的眼神和嘴唇却很清晰。允浩简短地回答了在中便走出了卫生间。

在中慌忙跟在允浩身后。推开卫生间的门出去，惊讶地发现允浩正站在门前。嘴里叼着烟正点火的样子。平时很讨厌烟味的自己，但叼着烟的允浩侧脸太英俊太帅气了……暂时呆呆地看着允浩。大概是因为自己出来得太快有些惊讶，允浩把已经点燃的烟在旁边的垃圾桶上按灭了。

“……理事……”

今天必须要说了。允浩回了自己的短信，看到自己看着他就灭了烟……看来也会听自己说话。现在自己也出道了，似乎稍微能有点资格站在允浩身边了。而且最重要的是不想再这样郁闷下去了。今天借着酒劲好像能获得一点勇气。

“……理事我有话想跟您说……”

“说。”

“我……我啊。”

“……”

丰满的嘴唇张张合合，在中反复挑选着词汇。该怎么说才能把自己的真心表达出来。怎么说才能让允浩感受到、明白自己的心意。

“我……对理事……”

“……”

允浩看着犹豫不决的在中。大概猜到了在中的嘴里会说出什么话。虽然想转身避开这个场合，但这并不是自己避开就能解决的问题。就算这次避开了，总有下次在中肯定还会想跟自己说。

“……喜欢您。”

“……”

“真的……我很喜欢您……”

允浩即使听到在中的告白也板着脸一言不发。在中的告白是在意料之中的。并不是因为收到同性的告白而心情不好。因为已经知道了，也知道自己也在留意着在中。但是并没有什么可以认真交付给在中的真心。

“……理事。”

“……”

“……这真的是我……真心的……”

在中倾注了全部心意说道。希望允浩能哪怕一点点明白自己的心。希望这份心意能传达给允浩。

“就当没听到过吧。”

这是允浩说的第一句话。在中一脸难以置信地看着允浩。虽然说实话没指望他会接受自己的告白，但真的……做梦都没想到他会那样无情地践踏自己的心。并不是要求他接受，只是想向允浩表白自己的心意而已。允浩说就当没听到过，也就是要把我的告白当作没发生过。这比拒绝我的告白还要糟糕几倍。

他把我的心、我的告白残忍地视作从未存在过。心仿佛被撕碎成了碎片，在中感觉到眼眶里涌上了滚烫的泪水。咬紧牙关强忍着泪水。

“不……不行……我做不到那样……对不起。”

“……”

“……我真的……我是真心的……”

“……”

允浩依然用不变的表情看着我，然后就这样走远了。看着那样允浩的背影……心里像被什么堵住了一样太疼了。疼得想用拳头捶打胸口。虽然想当场瘫坐下来大哭一场，但必须死死忍住。

比什么都悲伤的是无法剖开胸膛把心拿出来给允浩看。但比那更悲伤的是即使掏心掏肺给允浩看，允浩也真的不懂。

**15**

允浩离开后，在中依然一直站在原地。无力地坐在宽敞空间里摆放的椅子上，把脸埋了进去。我所希望的并不是这样的……即使允浩不接受我的心意，只要他知道我就满足了。但结果变成了这种不尴不尬的状况。当作没发生过……那是绝对不可能的事。

“……金在中……”

“……”

熟悉的声音从头顶传来。听到那个声音，在中感觉一直强忍的眼泪哗地一下决堤了。手很快变得湿润，脸也发烫了。

“在中啊……”

“……”

感受到走近身边揽住自己肩膀的有天温暖的手，在中把膝盖抱得更紧，脸埋得更深了。看到有天脸的那一瞬间……肯定会哭得更厉害。心太痛了，仿佛要燃烧殆尽。真的是真心非常喜欢……深深地放在心底、思念着。但这颗心仿佛不再属于自己。

“……还好吗？”

“……”

配合着有天轻拍自己背的动作，在中轻轻点了点头。眼眶湿漉漉的，抬起头来脸肯定很奇怪。

“抬起头来。”

“……你就……走吧……”

用极度沙哑的声音好不容易对有天说道。但即便在中这么说，有天还是继续坐在在中身边。揽着在中的肩膀，轻拍着。比起笨拙的几句安慰，这更能成为巨大的力量。

就这样过了好一会儿。在中无声的哭泣停止后，有天抓着在中的肩膀把他稍微扶了起来。

“……现在得走了。社长会找我们的……”

“……”

在中慢慢抬起头。不知道哭得有多伤心，眼睛肿得像桃子。原本红润的嘴唇也失去了生气变得苍白，舞台上闪闪发光的黑眼珠变得浑浊不清。

“洗把脸再走吧。”

有天扶起在中走向卫生间。推开卫生间的门，明亮的灯光让在中稍微皱起了脸。有天把在中拉到洗手台前打开了水。在中用冷水轻轻拍打眼周，稍微打湿了脸。即使在洗脸，眼泪依然顺着白皙软糯的脸颊不停流淌，有天轻轻叹了口气。

“……擦擦。别哭了。”

“……嗯……”

在中用有天递过来的纸巾开始擦脸。似乎很难止住哭泣，至今还一点点流出的眼泪很快把纸巾全浸湿了。有天又抽了一大把纸巾给在中按在脸上。眼泪止住后稍微回过神的在中开始看着有天。

“……从什么时候……开始在的？”

“……挺久之前。”

“……全……都听到了……？”

“嗯。差不多。”

看着平静回答的有天的表情，在中深深地低下了头。

“为什么……不提前说啊，傻瓜。又一个人硬撑了吧？”

听到有天担心的语气，在中又想哭了。没想到自己眼泪这么多……好像要把一辈子的眼泪都在今天流光。

“又哭，又哭。认识你5年第一次见你哭这么凶。”

“……”

见在中又开始哭，有天有点慌了。和在中认识快5年了，第一次见他哭这么厉害。不管被多可怕的老师骂，练习生活多辛苦，几乎没见他哭过……自己每天被骂哭的时候，在中还会像个大人一样哄我。

“别哭。别哭了，继续挑战就行了嘛。”

在中顶着一双通红的兔子眼点了点头。有天心疼地看着那样的在中。怎么偏偏选了条难走的路……还是个不容易搞定的人。虽然心里摇了摇头，但在在中面前并没有表现出来。见在中扯了扯嘴角露出一个勉强的微笑表示没事，有天和在中一起走出了卫生间。

***

今天是公司安排采访的日子。杂志拍摄、画报拍摄、各种采访如潮水般涌来，音乐节目出演和练习日程排得满满当当。今天听说要把在公司努力练习的样子拍进画报里，从早上就开始忙碌地准备着。

先拍完准备好的个人镜头，最后拍了在中和有天一起练习的样子。所有照片拍完后开始了采访。

“因为时间不多，我们直接进入提问环节。”

“好。”

“轻松回答就行，采访中间抓拍的照片请自然地笑一笑。”

在中和有天开朗地笑着回答编辑。编辑忙碌地敲打着上网本，开始提问。

“作为迅速蹿红的新人偶像站稳了脚跟，首先感想如何？”

“您能这么想反而是我们的荣幸。为了报答许多人的关注，我们会始终展现努力的一面。”

“听说两位都做了将近6年的练习生，听到出道的消息时心情如何？”

“真的太高兴了。特别是父母真的很高兴，最重要的是觉得漫长的练习生生活终于结束了！感觉特别好。”

看着回答流利顺畅的有天，编辑连连微笑，努力敲打着键盘。虽然在别人看来若无其事，但看着因为还不习惯采访而紧张得不停喝水的有天，在中接过编辑的几个问题开始回答。

“听说马上就要举行粉丝俱乐部成立仪式了。粉丝俱乐部的名字叫‘Soulroad’，是吗？”

“是的。因为我们的名字叫Soulmate，希望能和粉丝像灵魂伴侣一样一起走那条路，所以取名为‘Soulroad’。您喜欢吗？”

自然地弯起眼角灿烂笑着的在中条理清晰地回答道。

“我很喜欢呢？！我也想加入，在哪里加入呢？”

看着咧嘴笑开玩笑的编辑，在中的笑容更深了。然后稍微向编辑探身，示意他靠近一点。

“我背着社长只让编辑您加入。这是秘密哦，嘘。”

“真的吗？”

虽然在中是贴着耳朵悄悄说的，但声音大得大家都听得见，有天忍不住大笑起来。心想出道后在中也变得挺滑头的。因为在中凑近说话，编辑的脸颊微微泛红。

应社长召唤去了趟社长室正往回走的允浩，转头走向了练习室。听说有天和在中的采访在练习室进行。有些担心他们能不能做好。想着回理事室前去看看。

接近练习室时，渐渐传来的笑声让他加快了脚步。正要推门进去，透过窗户看到的在中的脸映入眼帘。笑得非常灿烂。采访是有多开心能让他笑得那么花枝乱颤。虽说公司在出道前就教过怎么笑，但那种表情至今为止连他也没见过。

允浩站在外面一直注视着在中，觉得采访好像还没结束，为了不打扰正准备转身离开。可是突然在中向编辑倾身开始说什么悄悄话。看着他笑得那么漂亮、轻声细语的样子，允浩的脸瞬间冷了下来。在中甚至还把白皙软糯的手稍微拢起来说着悄悄话。据他所知公司可没教过这种东西。心情突然急剧恶化，允浩猛地推开门走了进去。

随着他进来，原本笑着的在中脸上的笑容渐渐消失了。继续笑啊。虽然想当场发作，但允浩还是板着脸走了过去。

“哎呀，郑理事！好久不见了。您过得好吗？”

“是。辛苦了。因为孩子们还是新人，来看看采访顺不顺利。”

“刚刚结束。表现得一点都不像新人，很棒呢？不愧是DY，理事。”

看着看到自己猛地站起来的编辑，允浩露出了礼节性的微笑。

“过奖了。”

“既然采访都结束了，我们就先走了。理事再见！Soulmate各位也再见。”

“辛苦了！慢走！”

有天和在中向编辑鞠躬道别。编辑和负责拍照的工作人员都走了，练习室里只剩下有天、在中和允浩。见允浩用冷若冰霜的脸看着在中，有天悄悄察言观色，说着去趟洗手间向允浩低头避开了。

看着离开的有天，在中也想赶紧跟着有天出去。今天允浩的表情比平时还要不好。如果说平时只是漠不关心、面无表情，那今天在那之上还叠加了某种扭曲的表情。每当面对这种表情，很清楚自己肯定会受伤……在中因为紧张僵硬着脸想要避开。

“对我怎么不照学的那样笑笑呢。”

“……”

“我是让你们努力采访，好像没教过要对编辑卖弄风骚吧。”

“……什么……？”

在中的眼睛在颤抖。完全无法理解现在允浩在对他说什么。尽管看着在中那样的脸，允浩还是歪着头一脸冷漠。

“不记得了？”

“……”

“几天前还跟我说是真心的。对这个人那个人的卖弄风骚倒是挺熟练啊。”

“……理事……！！”

“别想着狡辩。我亲眼看见了。”

连我的话都不听，允浩就这样出去了。我的真心又一次被抹黑了。我努力采访，想要尽力做到最好。竟然把那当成廉价的低俗行为……允浩太可恨了。明明知道每次伤心的只有自己……却无法避开。因为即使痛，也那么喜欢允浩。

**16**

“在中啊！吃饭了！！”

“……”

即使听到承哲的叫声，在中还是埋在被子里。外面传来叮叮当当的声音，有天哼歌的声音，还有电视里晨间剧的声音混合在一起。搬家都快两周了，还是不习惯。好像什么都和自己不搭。新床，新壁纸，还有一起生活的新人。

“金在中！！！”

“……”

听到有天和承哲争先恐后叫他的声音，在中无奈地皱着眉从床上起来。在中拖着白皙的脚丫开始慢吞吞地挪步。

“金在……！！！什么啊。怎么这么晚才出来！”

和正要来叫醒自己的有天撞个正着。在中缓慢地眨着大眼睛看着有天。

“……我不吃了。还要再睡会儿，你们吃完叫我。”

“不行！今天必须吃！”

有天啪地抓住了想要转身回房的在中白皙的手腕。握在手里的在中的手腕太细了，说实话心里有点吃惊。很清楚最近几乎不怎么吃饭的在中。晚上看他睡得也很晚，经常看到他躺在床上翻来覆去。看着不好好吃饭、连觉都睡不好的在中，有天皱起了眉头。

“没胃口……没事的，你快去吃吧。”

“你不吃我也不吃！！你不知道今天行程有多满吗？今天是完全杀人般的行程啊！广播录音，采访，彩排，还要上舞台。而且全都结束了还要去练习室。知道吗？”

“……都知道。”

即便如此也不吃吗，看着有天充满担心的眼神，在中稍微笑了笑。然后把有天的肩膀往厨房那边推了推。

“我是真的没胃口才这样的。待会儿午饭一定吃。”

“……在中啊。”

“……嗯？”

有天盯着因为消瘦脸变得比拳头还小的在中。好像能稍微明白他有多累多难过。几乎好几天没好好吃饭，却还要勉强支撑着行程。连cody姐姐都问本来很好的皮肤怎么变得这么干枯，让在中多睡会儿觉。显然如果继续那种生活……总有一天会倒下的，很担心。

“……累吗？很累？”

“……没。不是那样。我累什么。刚出道我们发展得很好啊。”

“……”

“累什么累。很幸福啊。”

在中睁大眼睛摇着头说不是。但有天能读懂在中的心。那样无力地笑着谁会觉得幸福啊，金在中。有天也很清楚最近他和允浩维持着岌岌可危的恶劣关系。每次碰到允浩都能感觉到在中和允浩之间尖锐的气流。和外表不同，在中肯定是一个人闷在心里痛苦。

“真的午饭一定吃。我又没胃口又困才这样的。”

“……”

“快去吃吧！”

在中把有天推向厨房，重新消失在房里。在关上的门前，有天板着脸深深叹了口气。

***

早上的广播录制和忙碌的采访拍摄全都结束后，按照约定在中吃了午饭。虽然吃了，但也只是勉强塞了几勺就放下了勺子。看着那样的在中，有天刚想唠叨几句，在中就继续鼓着腮帮子假装在吃。吃成那样怎么在舞台上唱现场啊真是。有天一边连在中的份一起努力吃着，一边想着就算只有自己也要多吃点努力唱现场。

从舞台上下来的在中脸最终变得煞白。看着仿佛碰一下就会倒下的无力在中，有天一整天心情都不好。日子一天天过去他就这副德行，不能再坐视不管了。需要采取点措施。

晚上音乐节目全部结束，在电视台前上车时，也是承哲最终把无力从蜂拥而至的粉丝中脱身的在中拉出来的。就在那短短的时间里，大概是被粉丝摸了掐了，衣服和头发都乱了，白皙的脸上和胳膊上也有点红印。在昏暗的车里有天迅速打开了灯。车内瞬间变亮，有天开始帮在中整理衣服和头发。

“得赶紧出来啊。傻愣愣地干嘛。”

“……她们推得太厉害了。你以为我像你一样力气大啊？”

“所以我才让你刚才午饭多吃点啊。”

“……”

在有天的动作下乖乖坐着的在中，等有天收回手，把身体埋进了座椅里。

“承哲哥！我们现在行程都结束了吧？”

“嗯。你们不是要去练习室嘛。”

“不是。去那之前有个地方要去一下。”

“哪里？”

听到有天说要去个地方，在中睁开闭着的眼睛看着有天。还以为直接去练习室呢。

“哥，你知道郑理事住的公寓吧？”

“哦。去那儿干嘛？”

“请去那儿。我和在中要去见下郑理事有点话要说。这个时间应该下班了吧？”

“下班了吧。不是重要的话明天去公司说不行吗？”

有天无视了在中对自己露出的惊讶表情，继续说道。

“……是有点重要的话。去一下就行。之后马上就去练习室。”

“行，知道了。”

听到有天的话，承哲立刻调转了车头。有天转头看向正用手掌用力拍打自己胳膊的在中。

“干嘛打我！”

“……你去那儿干嘛。有话跟理事说明天说啊……！”

看着不想让承哲听到而悄悄耳语的在中，有天悠闲地抱起了胳膊。

“不要。我今天就要说？”

“……呀……！！去练习室吧。去那儿干嘛。而且我没话要说，干嘛突然把我扯进去。”

见有天把头转到另一边无视自己，在中掐了一下有天的胳膊。有天眉毛一挑瞪着在中，在中也跟着瞪有天。

“安静待着。”

“朴有天……！！”

“……”

大概是住在离电视台很近的公寓，车很快进了公寓区。在中一直看着窗外，也没停止瞪有天。

“到了！我在停车场等你们，快去快回。”

“好。我们去了！”

有天对承哲爽快地回答后，拉着在中下了车。不想下车的在中和想把他拉下来的有天发生了小小的肢体冲突。看着那样的在中和有天，承哲露出了“怎么了”的表情，有天和在中对着承哲尴尬地笑了笑。然后又重新开始互相推搡拉扯。

最终没力气的在中被有天拉下了车。在中紧紧咬着嘴唇瞪着有天，有天慌忙抓着在中走进了公寓楼。

“……你知道确切是哪儿吗？”

“……”

以为有天不知道的在中甩开有天的手进了电梯。但出乎在中的意料，有天自然地按下了楼层。

“到底是去说什么啊？”

“……”

“呀……朴有天……！”

电梯到了有天按的楼层门开了，有天立刻走出了狭小的空间。在中虽然满腹狐疑但也赶紧跟着有天出去。有天走在前面突然停了下来。然后擅自按下了某户人家的门铃。

“你每天不吃饭不睡觉那副样子我再也看不下去了。”

“……”

“所以去解决了再来。不管是彻底自我整理好再来，还是做个了断。”

“……”

“听懂了吗？”

有天把在中竖在门前，直接坐电梯从来时的方向迅速消失了。看着那背影在中叫了有天，但有天装作没听见很快就不见了。

**17**

有天那样消失后，在中在门前踌躇着。明明刚才看到有天按了门铃，里面却没有任何动静。想着是不是允浩还没回家，在中有些犹豫。想直接走，但有天把自己带到了这里……如果自己哪怕稍微懂一点有天的心意，就不能这么走。而且自己也想见允浩……

在中再次按了门铃。但依然没有任何声音和动静。正在苦恼是不是没办法只能走了，在中最终开始挪动脚步。

按下下行按钮等待电梯。承哲哥和有天肯定走了。在这里不认路，是不是得打车走啊。电梯很快到了他所在的楼层。门一开，正当在中想要走进电梯的瞬间，看到从里面走出来的允浩，在中一步也没能迈出，僵在了原地。

“你怎么在这儿。”

“……您好。”

“经纪人和朴有天呢。”

“……我自己来的。”

允浩看着在中皱起了眉。是说现在为什么一个人来这里吗。现在也不是普通的素人了，只要上街肯定有很多人认出来，不知道不能这样一个人乱跑吗。其实从电梯下来，看到站着的在中，还以为自己看错了有点慌张。虽然暂时怀疑了自己的眼睛，但站在那里的确是在中。

“不知道你不能一个人到处跑吗。”

“……”

是有朋友或认识的人住这儿吗。那样推测的话这里的房价很贵，也不是随便什么人都能入住的地方。该不会是在等我吧。

“以后别来这里。”

“……”

“走。”

允浩按着疲惫的眼角看着在中。像泄了气一样低垂着那双又大又黑的眼睛。就是不想看那副样子才不想碰面的。每次和他说话在中总是那副表情。其实也想看那张白皙的脸上露出漂亮的笑容。但允浩很快皱起眉甩掉了想法。

“……理事……”

“……”

用牙齿紧紧咬着红唇犹豫了很久的在中叫住了他。

“我……不会说……让您喜欢我这种话的……”

“……”

听到出乎意料的话，允浩又换回了面无表情的脸。最近自己比对别人加倍冷漠无情，还是喜欢我吗。

“……只是……请允许我……待在您身边。”

“……”

看着只是冷漠地看着自己的允浩的脸，在中再次感到心酸。每次自己诉说心意的时候……允浩总是那副表情。本该习惯了，胸口依然刺痛。

“……请不要再说……连这句话都当没听过……”

“……”

看来那时候自己说当没听过那句话让他很在意啊。爱又不能当饭吃，只是充满不必要情感消耗的没用的东西罢了。

“走吧。”

“……”

在中听到允浩的话紧紧咬住了嘴唇。又……没有回答他的话。今天也依然什么都没变。只是自己的心更痛了而已。

感觉允浩就这样擦身而过，在中的头低得更深了。然后重新按下了电梯按钮。门开了正要进去，感觉到身边有人靠近的气息急忙抬起头。

以为进屋了的允浩正跟着他上了电梯。用惊讶的眼神看着他，允浩只是看着电梯的数字面板而已。

“去练习室吧。”

“……是。”

“只送你今天。以后别找来了。”

“……”

因为太想哭，太累，曾短暂想过想要放弃允浩的那一瞬间。再次靠近的心像眼泪一样哀婉，此时此刻心脏仿佛要炸裂了。

“……”

“……”

一起到达停车场，允浩自然地打开车门，在中也赶紧坐上了副驾驶。允浩看到了比刚才放松许多的在中的脸。因为想看那样的脸而不自觉说要送他，这不像自己。本来打算直接回家的，但那副好像马上就要哭出来的脸太让人在意了。在意别人的表情和脸，给别人这种好意，这在平时如果是自己简直无法想象。

因为在中是艺人嘛。虽然是新人但红得发紫，随便上街大家都会认出来会很麻烦嘛。把必须送他的牵强理由硬塞进脑子里，允浩平稳地驶出了停车场。

“为什么来的。”

“……”

允浩打破了只有沉默的气氛开了口。依然把头固定向窗外，不知道在想什么的在中的举动，让允浩一直看着他。

“……”

“……就是……想见理事才来的……”

对于变得更加直白的在中的回答，允浩挑起了一边眉毛。说是想见自己才来的，也没法骂他，真难办。

“你现在是歌手了。”

“……一直都知道。今天只是……”

“别像今天这样一个人随便乱跑。”

“……”

“有话就在公司说。”

“……是。”

在中一边跟他说着话，一边用余光看着看着前方开车的允浩侧脸。今天允浩对自己说什么冷淡的话好像都能忍受。能像这样一直看着允浩，虽然被骂了……但想到那话里有对自己的担心就觉得好。而且还这样送自己，今晚好像真的能睡个好觉了。

“……”

“……”

允浩知道在中一直在偷瞄自己。开车全程都能感觉到脸上火辣辣的视线。看着前方装作不知道。也是，这种机会是自己先提供的……今天自己也无话可说。

“喜欢我哪一点。”

“……诶……？”

面对突如其来的提问，在中的脸僵住了。允浩喜欢在中那样的脸。本来就白的脸变得更白，眼睛瞪得大大的仿佛能映出自己。那样的脸很有趣，想着也许是因为这样才不像自己似的天天经常说些坏话和提问。

“问你喜欢哪一点。”

“……”

虽然看着前方，但旁边在中的脸看得一清二楚。仿佛马上就要掉出来的两只大眼睛像能听到咕噜噜声音一样慌张地转动，红润的嘴唇正被咬得咯吱作响吧。白皙小巧的双手紧紧抓着安全带，连血管都凸出来了。

“……”

“……就……就……全部。所有……全部……”

瞥了一眼在中，软糯的双颊满是红晕。明明开了空调很凉快，那红晕肯定是羞涩的表现。

“行。”

“……”

在中看着允浩。为什么突然问自己那种问题。但不管什么都好。好像知道了自己的心意，好像稍微对自己有了点兴趣……心中的希望一点点膨胀起来。

在极短的时间内到达了公司门前。允浩的车进了停车场很快停了下来。对自己如梦般的时间即将结束，带着遗憾的心情，在中缓慢地解开安全带。

“……谢谢。这么晚因为我又回公司……谢谢。”

“明天见。”

在中轻轻点头致意下了车。即使在夜晚的黑暗中依然孤傲发光的允浩的脸总是让他心动。直到允浩的车慢慢驶出停车场，直到再也看不见车，在中在那儿站了很久。

就像刚才对允浩说的，只要允许我待在身边，真的那样我就很幸福了。即使不刻意展示给允浩看，如果是真心的话心意会相通，即使不确认，幸福真的就是幸福。

**18**

等允浩的车完全离开，在中也开始走进公司。坐电梯到练习室，发现没有自己也在努力练习的有天。在中赶紧进更衣室想换衣服。刚迈步，有天好像知道他来了，急急忙忙跑向他。

“金在中！！！见到理事了吗？”

“……”

在中什么也没说，调皮地白了有天一眼。

“问你见到没！没见到？所以这么快就回来了？”

“……见到了。你怎么能就那样走了。我都不知道说什么。”

“反正见到了就好嘛。我给你创造了机会，你连句谢谢都不说。”

“行了吧。”

有天啧啧着嘴嘟囔着不知恩图报的家伙，在中无视他换上了运动服。

“说什么了？所以做了了断来的？”

“……没说什么。”

“什么啊。我那么辛苦送你去，结果什么结果都没带回来？！不过你怎么到这儿的？打车来的？”

“那么好奇当时就该一起在啊。自己跑了，好奇什么。”

“从那儿到这儿近吗。来的时候没碰到粉丝？”

“……理事送我来的。”

什么？因为好奇问东问西的有天的嘴瞬间停住了。看着瞪大眼睛看着自己一脸惊讶的有天，在中稍微笑了笑。

“真的？！”

“嗯。”

“……哦吼。看来郑理事也不是讨厌你嘛。”

“郑理事。”

“这才多久就护上了？”

看着纠正自己称呼的在中，有天虽然还在斗嘴，但看着在中明朗的脸，感觉担心少了一些。分明刚才看起来还像快死了一样痛苦、毫无生气的在中的脸，能明显感觉到变得明亮了许多。整体氛围也变得温暖了。

“说了什么以后都告诉我。虽然很好奇，但现在出于尊重你心意的层面我就不问了。”

有天耸耸肩开玩笑地说着，在中轻轻点了点头。真的很感谢有天。明明知道了自己的心意还要装作若无其事并不容易，但有天依然像平时一样对待自己。而且现在还帮自己，甚至比自己还先察觉到心意……无法用语言表达的依赖，给了自己很大的力量。

***

自从在允浩家门口把在中放下回来的第二天开始，在中又开始好好吃饭了。虽然行程太多睡得很晚，但也好像在睡觉了，饭虽然少但也开始按时吃了。最近正让他增加饭量，虽然那点好像还不太行，有天决定先满足于此。

“真是一团乱啊是吧。”

“嗯。户外活动肯定很热，惨了。”

活动现场一片混乱。今天公司所属的所有歌手都要参加上午的慈善活动。看着跑来跑去的工作人员和cody们，有天和在中也赶紧坐好。

“呃。已经开始热了。想穿短裤。”

“好歹我们穿的短袖。有些前辈还穿着外套呢……我们算很舒服的了。”

忙碌穿梭的cody找到了有天和在中。然后急忙像扔一样递给他们硬纸，开始叮嘱。

“孩子们。这是宣传册，妆不能花，趁摄像机没拍的时候偷偷扇扇风。夏天很容易花的。知道了吧？马上开始了我要去后面了。待会儿见！”

“好。”

cody再次迅速消失，有天和在中立刻开始扇风。其他前辈歌手陆续到来就座，最后允浩进来，坐在了相当靠前的中央位置。因为公司歌手一起来，允浩好像也一起来了。在中停止扇风，看着坐下整理衣服的允浩。坐得挺近，看得很清楚。

“什么时候开始啊。希望能快点结束走人。”

“……”

“……呀！你看谁呢。”

“……”

有天顺着不回答自己话的在中的视线看去。知道视线尽头是允浩后，有天看着前面更用力地扇着风。

“有人倒是不热……呃……我的肉都要烤熟了吧？！”

在中不管有天说什么，直到活动开始前一直看着允浩。允浩正和坐在左边的其他国会议员以及参加活动的主办方自然地交谈。然后某一瞬间转头似乎在环顾四周，和自己对上了视线。在中就这样稍微点头致意，允浩好像轻轻摇了摇头。虽然是很细微的动作，在中还是察觉到了。

一看到自己，允浩就转回视线盯着前方。偶尔和坐在右边的其他前辈歌手说话，也读读宣传册。那样的允浩看起来与其说是公司理事，不如说更像和他们一样的艺人。因为长得不输艺人、个子又高的允浩，坐在一起根本分不清谁是艺人谁是理事。

“开始了。看前面。拍我们的粉丝也很多。”

“……嗯。”

被有天轻轻拍打手臂，在中挺直腰板看向前方。虽然不是对着活动，而是对着他们不停闪烁的闪光灯让脸有些刺痛，但他努力装作若无其事。

“向今天出席Macallan & Lalique慈善活动的各位贵宾表示深深的感谢。首先是今天令此地蓬荜生辉的国会议员金钟熙议员……”

随着主持人叫名字，被叫到的人依次走上前。上台简短发言后再下来的流程。虽然直射的阳光照得头顶发烫，在中和有天还是努力鼓掌。

“代表DY娱乐的郑允浩理事。”

允浩似乎是第一次参加这种场合，看着觉得新奇四处张望、努力鼓掌的在中，从座位上站了起来。被阳光晒着本来脸该红了，却依然用白皙干爽的脸微笑着。允浩很快带着熟练老道的微笑慢悠悠地走了出去。

“大家好。我是DY娱乐理事郑允浩。首先感谢邀请我和DY娱乐的家人们参加这种帮助困难邻居的意义深远的活动。”

看着熟练地扫视全场将嘴凑近麦克风的允浩，在中连眨眼都忘了。在中呆呆地看着笑着帅气问候的允浩。露出清爽发际线的光洁额头上似乎连一滴汗珠都看不见。忘了炎热只顾着集中于允浩，连有天给他扇风都没感觉到。直到有天用冰凉的湿巾像盖章一样仔细按压他的脸，在中才暂时看向有天。

“……我出很多汗吗？”

“妆好像要花了。快看那边。我给你擦。”

在中草草点了点头又集中于允浩。

“……而且为了能给许多计划新生活的低收入阶层提供帮助……”

在中的和有天的身影映入了允浩眼帘。无数人都看着自己坐着，唯独在中的样子格外显眼。有天一边给在中扇风，一边用像纸巾一样的东西给在中擦脸。允浩的眉心瞬间想要皱起，但很快舒展了表情。自己在说话却不倾听的有天的态度是其次。现在最碍眼的是对有天那种举动习以为常、任由他摆布自己脸的在中的态度。

“今后我们也会为持续举办各种慈善活动倾注更多的努力和关注。谢谢。”

允浩装作若无其事地结束了问候。在中似乎在看自己，但有天正在翻来覆去检查在中的脸。允浩依然面无表情地回到了座位。就在他上去的短暂时间里，被强烈阳光照射的椅子又变烫了。允浩一坐下，瞥了一眼旁边正在给自己扇风的女歌手，又看了看坐在右边稍微有些距离的在中。

有天停止了扇风，亲手捧着在中的脸看着。大概是脸上沾了什么在擦，或者是擦汗。这里是正式场合。又不是只有他们俩，还有很多比他们资历深的前辈歌手，而且是自己出席的场合。允浩的眉心越皱越紧。因为在中把脸完全转向有天那边，看不清在中的脸，但看有天的表情，似乎在亲密地说着什么。

有天笑着脸凑近在中说了什么，在中那小小的脑袋像点头一样晃了晃。

在正式场合，而且是人们目光集中的地方，似乎忘却了正在工作的事实。旁边的女歌手看向自己，允浩用下巴指了指在中和有天。听懂允浩意思的女歌手立刻向后面的经纪人使了个眼色，看到经纪人走向在中和有天，允浩立刻看向了前方。

觉得心情不爽是因为这里是正式场合。绝对不是因为有天对在中的举动。自己是公司理事，有责任控制和管理所有歌手。自己现在是在尽自己的责任和义务。他是这么认为的。

**19**

活动结束后回到公司的允浩进了自己的办公室。快步走进去刚脱下西装外套，发现贞仁坐在自己办公室里。

“怎么这么晚才来。有什么活动吗？”

“什么时候来的。”

刚从外面进来还带着闷热气息的允浩迅速调低了空调温度。本来今天心情就不好，偏偏这种日子来找自己烦人。

“一来公司空荡荡的，特别安静，还以为出什么事了呢。哥哥流汗了？户外活动？”

看着贞仁轻快地抽出一张桌上的纸巾伸手向自己脸伸来，允浩自然地抢先用指尖擦了擦额头。

“户外慈善活动。既然来了就走吧，还待着干嘛。”

“刚来没多久。想说我明天画廊开业一定要来。打电话哥哥也太忙了，想哪怕见个面说才来的。明天时间可以吗？”

“我想办法空出来。不是说好会去的嘛。”

允浩面无表情地坐在桌前的沙发上，贞仁笑盈盈地坐在允浩对面。听到自己会空出时间，贞仁好像笑得很开心。就当是生意的一部分想的话会比较轻松吧。当作经常有的会议之一，下定决心这么想。

“明天我晚上就结束了，吃个晚饭看场电影好不好？我都好久没看电影了！”

“晚上好像要加班。”

“加完班看深夜场也好啊。嗯？我有想看的电影。”

听到拒绝回答脸稍微变了变色，贞仁干脆站了起来。允浩面无表情地看着贞仁的举动。还以为要装作生气走掉，贞仁却绕过桌子坐到了自己身边。

“加班也不会很晚结束嘛，嗯？”

看着坐在旁边睁大眼睛寻求许可的贞仁的脸，允浩稍微皱起了眉。靠近自己的贞仁身上散发出高级香水味和甜腻的化妆品味，但允浩只想立刻把贞仁赶出去。本来就又热心情又不好，没有余力绅士地对待她。

“明天再看吧。”

“知道了。票我会预订好的。”

明明没说答应却说要预订票，允浩并没有刻意纠正。今天不想再继续对话了。随她想吧。

“哥哥，有什么想看的电影吗？”

“没有。最近有什么电影上映都不知道。”

即使自己冷淡回答也觉得好而微笑着的贞仁真让人羡慕。有什么那么好的。不管是贞仁……对自己这么冷淡为什么还会喜欢。也是，因为知道对自己有益无害才放任不管的。

“快走吧。我要工作了。”

“知道了，郑理事。”

坐得很近的贞仁拍了拍他的肩膀，还帮他正了正领带。明明知道没乱。刚才照镜子都确认过了。看着这样一点点想要侵犯自己的贞仁，允浩刚想抓住贞仁的手拿开，突然响起了咚咚的敲门声，办公室门猛地开了。

是在中和有天。允浩被突然进来的在中和有天的样子吓了一跳，急忙松开了贞仁的手。但他很快察觉到在中的视线已经指向了自己的手。然后才后知后觉地看向贞仁，似乎并不太在意，关心都集中在了两人的登场上。

“什么事。”

“是因为刚才在活动现场发生的事来的。”

有天恭敬地对允浩说完，也对贞仁轻轻点了点头算是行礼。当然以为允浩一个人的，结果一进来就和一个女人在一起，有天有点惊讶。第一次见这女人，第一眼看去就是个厉害的女人。脸漂亮不用说，整体散发出的高级气质很有压迫感。有天悄悄看了一眼在中的脸。分明在中也看见了……在中的表情虽然有些僵硬，但和进来前没什么两样。

“说。”

“既然是新人就该有新人的样子更努力集中参与活动，让理事看到那样的样子很抱歉。以后绝对注意不会再发生那种事。对不起。”

在中和有天一起向允浩低头。前辈们说一定要去跟理事道歉，所以一到公司就来找允浩了。各自都承认自己做错了，甚至自责是不是最近太松懈了。但是进入允浩办公室的瞬间……看到坐在允浩身边的女人的样子，还有握着手的场面，至今为止对自己错误行为的反省和自责全都飞走了。

那个女人上次见过。那时候就有预感和允浩不是单纯的认识关系，今天看到了确凿的证据。和允浩握着手。看到的瞬间胸口像被什么击中一样痛，但努力装作若无其事。允浩在看自己，那个女人也是……甚至连有天都在观察自己的表情。把嘴里的肉咬出血来调整表情。

“……”

“……对不起。”

“我没什么要另说的。”

“……”

“再一次，用那种态度对待活动你们给我等着。”

“……铭记在心。”

见允浩毫无表情地点头，有天和在中再次鞠躬。

“那个……上次我们见过吧？那时候，那个Febreze瓶子……”

直到刚才还静静坐着的贞仁把目光投向了在中。提到Febreze瓶子，在中身体稍微僵了一下看着贞仁。

“……是。没错。您好。”

“看来出道了啊。几天功夫挺快的。”

“是……谢谢。”

“哥哥，刚出道没多久别太严了。那么怕理事怎么展翅高飞啊？”

贞仁开玩笑地笑着跟允浩搭话，允浩的表情僵住了。

“……那我们先走了。”

轮流看了看贞仁和允浩的在中慌忙向允浩行礼跑出了办公室。有天也跟着那样的在中迅速出来了。一出来，看到无力靠在墙上的在中。

“金在中。”

“……”

“……在中啊。”

一出来明显露出的在中受伤的脸动摇了有天的心。刚才在里面还忍得好好的，瞬间蔓延开的在中的痛苦让有天很担心。分明几个小时前，一切都还好好的。觉也睡好了，饭也好好吃了，在中很好的。

“……我出去一下马上回来。”

“……”

强行压抑着说话的在中的表情岌岌可危。假装撞了也不疼，流泪也不悲伤的在中该有多累。允浩对在中的关注只在在中的心快要倒塌之前，不至于死掉的程度偶尔给一点。看着独自凄凉下楼的在中，有天没能抓住他。看着在中的背影觉得太孤独了。但是……那是自己填补不了的孤独。

“……”

在中急匆匆跑出公司，漫无目的地走在昏暗的街道上。以现在这种心情实在不想待在公司里。确切地说是讨厌自己在有允浩和那个女人的空间里。

起初以为因为和允浩很亲才在一起。但看到握着手的样子，最后看到那个女人对允浩温柔说话的样子……无法忍受了。但这也不能对明明知道自己的心却那样做的允浩，对连自己都不认识的那个女人生气。因为说只要让待在身边就好的人是自己。

天空完全黑下来，街道同时被灯光照亮。但自己的心依然是一片漆黑。路边到处流淌着欢快的歌曲。但因为心悲伤，听到的声音全都是痛苦的声音，走的街道上全都是痛苦的人。

感觉像是独自站在空无一人的地方。看着只会一味付出的自己，允浩到底会怎么想呢。哪怕偶尔会想起自己吗……付出了却不求回报真的很难。本想不再奢求，不催促，就这样看着允浩的。

最终独自怀抱心意就是这样。独自喜欢，只希望让待在身边的心像滚雪球一样变大……让自己更痛苦更累。又靠那个人给的一点点希望活过一两天。但这期待又让回来的伤痛加倍。这样的过程不断重复，再重复。

在中最终走着走着瘫坐在地上。明明和自己约定绝不流泪的……不管发生什么事都要忍耐承受的。自从喜欢上允浩后，比起笑，哭的时候更多，比起幸福的记忆，痛苦受伤的记忆好像更多了。

但是……在这痛苦的瞬间依然想见允浩。

**20**

等说马上回来的在中已经超过两个小时了。手机打过去只提示关机，联系不上。焦虑的有天开始在练习室里疯狂踱步。分明不能随便乱跑的。是不是被大家都认出来了慌乱之下跑不出来了，也有些担心。

一直徘徊的有天用力踢了一下地板，迅速把帽子压低跑出了练习室。快步下楼时，看到下面有人正缓慢地走上来。越来越近，认出是在中的有天急忙跑下楼梯。

“金在中！！”

听到大声呼喊，一直低着头的在中慢慢抬起头。虽然没在哭，但在中的脸看起来比哭还要悲伤。看着一看到自己就停下的在中，有天急忙跑了过去。

“不是说马上回来吗！怎么这么晚才来。啊？！”

“……”

“还以为出什么事了担心死了。”

“……”

看着一言不发停在那里的在中，有天轻轻叹了口气。在中的脸、表情好像把现在的心情都说尽了。觉得自己能为在中做的好像没有，只有惋惜和抱歉。

“没什么事吧？嗯？”

“……嗯。”

有天小心翼翼地抚摸着在中仿佛耷拉下来的黑发。像是在抚慰在中受伤的心。要是自己能直接钻进在中心里查看伤口，给涂点药膏该多好。但能做那种事的人不是自己。

“去哪儿了。”

“……朴有天。我……没事。”

看着努力挤出微笑的在中的眼睛。觉得在中还不如哭出来比较好。眼泪在眼眶里打转，却咬紧嘴唇想要忍住的在中虽然令人欣慰，但看起来太累了让人心疼。

“……哭也可以……”

有天小心翼翼地把手伸向在中软糯的脸庞，轻轻扫过眼角。眼泪汪汪的却强颜欢笑的样子。有天心里啧啧着，不停地轻拍在中的眼角。

就这样安慰着在中站了好一会儿，突然在中和有天身后投下了浓重的阴影。感觉有人靠近转头看去，允浩正走下楼梯。一看到允浩，有天急忙从在中脸上拿开手低下头，在中也赶紧吞下眼泪开始整理表情。

“理事，这就下班吗？”

没有芥蒂的有天因为刚才的事也挂在心上，所以对允浩恭敬地搭话。但允浩面无表情地把手插进西装裤袋，看着有天和在中。有天尴尬地笑了笑，在中为了掩饰发红的眼睛看着别处。

“你们俩。”

“……是？”

“公司让你们搞CP，现在不分时间场合练习是吧。”

“……”

“要练就进去练。不分时间地点。也不是那种需要一一教的孩子吧。”

像匕首一样插进来的允浩的话，让在中紧紧抓住了楼梯扶手。现在如果不抓点什么，腿软得马上就会倒下。为什么偏偏这种时候碰到允浩。现在连这种状况、时机都觉得怨恨。

“……不是……理事不是那样的……”

有天后知后觉地看了看在中的眼色，想向允浩辩解。但允浩打断了有天的话，可怕地开始逼问在中。

“金在中。”

名字直接被叫到，在中吓了一跳。冷漠可怕的允浩的声音让心脏仿佛坠入谷底，但他更紧地抓住扶手深深低下了头。本来就一团糟的脸，因为刚才允浩的话肯定更糟了。

“鉴于我看过你的前科。再说是巧合，我觉得你也该无话可说了。”

“……”

“还是说，你天性本来就这样？”

最后允浩的话让在中把嘴唇咬出血来。并不是让他接受自己的心，只是想待在身边而已。代价竟然如此痛苦艰难。把自己的心当作不存在、无视还不够……现在甚至把自己当作轻浮廉价的人对待。自己到底要跌落到何处，到底还要受多少伤这种试炼才能结束，什么……都不知道，只觉得郁闷。

允浩冷冷地看了在中一眼，从那里远去。直到允浩的身影完全消失，在中终于瘫坐在了楼梯上。看着那副样子，有天眉头皱得紧紧的。

最终在中又把脸埋进了膝盖。到底今天因为那个人哭了多少次都数不清了。没吃东西，也没喝水，眼泪却源源不断地流出来真是神奇。不干涸就这样不断流淌。眼眶又热了，裤子的膝盖部分和手掌全都被眼泪浸湿了。

允浩和哪个女人交往……没关系。当然心会痛，也会嫉妒，但至少还有自己独自怀抱的希望。但被允浩这样对待，作为一个轻浮的人留下，真的自己想来也……真的这……不对。

第一次想抓住允浩哭喊。不是的。我绝不是那种人。不要对我不了解就那样说。我对某人的心一点灰尘都没有，一点瑕疵都没有，只那样向着你……为什么只有你不懂。

***

看着一脸憔悴毫无生气坐着的在中，cody终于唠叨了一句。

“在中啊！你总是既不睡觉也不做皮肤管理吗？”

“……”

“你皮肤本来特别好的，看看这个！完全干枯了嘛。你最近睡几个小时？”

看着一言不发只咬着嘴唇的在中，有天深深叹了口气。又开始了。不吃饭，不睡觉。但这次在中的状态似乎更严重。以前还会勉强练习笑，最近除了上台就像死人一样坐着。别说生气，脸上连血色都没有。

“在中啊？！听见了吗？”

“……是……对不起。”

“姐。他几乎不睡。教训他。”

听到有天的话，cody担心地看着在中。轻轻在在中脸上扑着粉，苦恼该说什么，最终化完妆小心翼翼地用手包住了在中的肩膀。

抬头看那样的cody，在中的脸上没有任何表情。站在旁边的有天把脸凑近在中的脸，开始仔细观察。原本漆黑闪亮的眼睛失去了焦距变得空洞，脸本身似乎失去了颜色。

“Soulmate舞台5分钟前。请候场！”

听到工作人员的话，有天开始匆忙准备。然后赶紧拉起静静坐着没有颜色的在中的胳膊往外走。一点力气都没有就被拉着走的在中让人郁闷。因为完全理解在中的心和心情，至今都没能说什么。但现在是该上台的时候了。一想到自己和在中是怎么走到这个位置的，在中不能在这里倒下。

“金在中！”

“……”

“马上要上台了。紧张点。”

听到有天的话，在中无力地点点头。几天来固执地不吃饭，应该连站着的力气都没有。不知道靠什么力气撑着。平时那样也没关系，只希望在舞台上能撑住。

“下一个舞台是最近横扫歌谣界的可怕新人吧？！不仅脸蛋，连嗓音都甜美的两个男人，Soulmate！”

随着MC的介绍词，在中和有天走上了舞台。扶着似乎在摇晃的在中的胳膊站在舞台中央。伴奏响起，像往常一样竭尽全力在舞台上唱歌跳舞。偶尔因为担心看着在中，但现场演唱也毫无动摇地完成得很好。

结束所有舞台，有天慌忙走下台。用手轻拍着因为炙热灯光流出的汗，有天寻找着在中。虽然很累但还是尽力认真唱歌的在中，想着要表扬他。转身看向应该跟在自己身后的在中。

看到下完楼梯的在中无力晃晃悠悠的样子，有天急忙走近。就在那一瞬间，在中像一张纸片轻飘飘飞走一样，扑通倒在了地上。

“金在中！！！！”

被瞬间倒下的在中吓到的工作人员跑了过来。候场的经纪人承哲也慌忙跑来，有天迅速抱起在中的身体，疯狂地开始摇晃在中的身体。

“金在中！！清醒点！！”

后台瞬间乱作一团，有天抱着失去意识的在中迅速开始离开演播室。

**21**

倒下的在中立刻被送往医院。因为现在是公众人物，只能住单人病房。医院方面说没有病房，室长赶来后一切都解决了。说没有的病房马上有了，在中被转移到了那里。

在不吃饭、不睡觉的状态下遭受压力和过度行程的折磨，倒下也不奇怪。不需要单独检查，在中的病名很明确。有天看着脸瘦了一半一动不动躺着的在中叹了口气。偶尔确认一下点滴有没有好好流进在中身体里，视线无法从在中身上移开。

“有天啊。”

“……哥。”

对于无声进来的承哲的登场，有天慢慢回过头。承哲的脸也满是疲惫。大概要处理的事情不止一两件吧。

“在中还没醒吗？刚处理完聚在医院外面的记者回来。在舞台外倒下的怎么都知道得那么快。外面简直乱套了。”

“……还没有。那么……已经上新闻了吗？”

“网上已经爆了。公司现在正在尽最大努力阻止新闻和广播播出，别担心。”

有天也一直听着外面传来的嘈杂声。虽然在等在中醒来，但不想因为那种吵闹声让他不得不从好久没睡的觉里醒来。成了公众人物后，连休息都不能安心，连生病都不能。

“室长走了吗？”

“嗯。太忙了说晚上再来。”

有天想起了允浩。既然室长知道在中倒下在医院的事实，允浩肯定也知道。他知道这样倒下躺着的在中的原因就是自己吗。

“……在中现在住院的事，难道郑理事也知道吗？”

“不知道。大概知道吧？室长也是看新闻吓了一跳接到我联系马上来的。刚才说公司传遍了。”

现在在中是因为谁才变成那个样子的。那时候如果不那样对在中说，孩子也不会那样。别说原因提供者来医院了，连个联系都没有，突然开始火大。傻瓜金在中发不了火，现在觉得自己得替他讨个说法。

“哥。我去打个电话马上回来。”

“别出走廊中间的大玻璃门。有记者。要打就在病房门口打。”

有天点点头走出了病房。轻轻关上门出来的走廊非常安静。有天拿出手机给允浩打电话，离开病房门口走了一段。

响了几声，依然是允浩那毫无感情的声音接了电话。

「 我是郑允浩。 」

“理事。我是有天。”

「 干嘛。 」

亮明名字的瞬间，感觉允浩的声音更加僵硬了。有天握紧手机苦恼着该说什么。比起拐弯抹角，还是直说比较好吧。哪怕今天为了在中。

“在中倒下了。”

「 ……. 」

“金在中倒下了现在在医院住院呢，理事。您知道吗？”

「 所以呢。 」

“说倒下了现在没有意识啊？！”

「 经纪人不是办了住院手续嘛。 」

允浩的话让有天火冒三丈。再怎么无心冷漠的人，听说人病倒了，而且还是自己培养的孩子倒了……真没想到会是这种反应。

“您以为我是因为那种事打电话的吗？孩子倒下了，只要住院就万事大吉了吗？！”

「 你想说什么。 」

“不是……理事都不担心的吗？对所有人都这样吗？！”

「 ……. 」

“为什么那么……只对在中冷漠……”

手机那头没有任何回答传来，有天靠着墙滑坐下来。又不是普通生病，都病到住院了……那个表现出“那又怎样”态度的允浩，还有喜欢那种人的倒下的在中，都让人郁闷。开始对两个人都生气。好一阵彼此没有任何对话，电话不知何时断了。看着变黑的手机屏幕，有天神经质地抓乱了自己的头发。

***

和有天挂断电话的允浩眉头紧锁。本来看着打爆公司的电话和以秒为单位上传的网络新闻，允浩已经知道了那个事实。再加上听说连室长都去了医院，允浩心情很不好。

到底是有多不好好管理身体才会扑通倒下。这是允浩最初的想法。既然在中成了歌手，成了韩国公认的公众人物，就不能随心所欲地生病。他应该很清楚自己倒下不仅是在中自己，整个公司都会瘫痪，对以后的行程也会有很大影响。

允浩视线重新落回手里的文件。读完文件正要签名为结算，刚才通话的有天的声音再次浮现。

「 为什么那么……只对在中冷漠…… 」

允浩把手里的笔无情地扔到了桌上。对着冲到头顶的烦躁深吸了一口气。本来就在意，现在甚至倒下了，怀疑这是不是也是在中的计策。明明不是该这么在意的事，却一直很在意。虽然理智说是那样，说能像平时一样冷静工作，但允浩也知道。自从听到那个消息后，工作一点都做不进去。

所以更烦躁。虽然刺激他的有天勇敢的电话也占了一部分。其实从那之前心情就非常不好了。从来没因为这点小事这么在意、被夺走魂魄，允浩无法相信。真的觉得自己像被什么迷住了一样。

盯着文件坐了一会儿的允浩最终站了起来。迅速拿好手机和钥匙扣走出了办公室。

***

有天在病房前徘徊了好一阵最终又进去了。慢慢走进去，听到了承哲急切叫他的声音。

“有天啊！！在中醒了！！！”

听到承哲的话，有天急忙像跑一样靠近在中。刚才还像停止般闭着的在中的眼睛睁开了。正看着他缓慢地眨着眼。

“……朴有天……”

在中小心翼翼地叫了他。有天故意板着脸坐在简易椅子上看着在中。在中便看这他的眼色，用手摆弄着被子。

“这样闹了一场开心了吗。啊？”

“对不起……”

看着脸上写着真心抱歉让你担心的在中，有天变得无话可说。最累最痛的人是在中啊。虽然自己很担心，但比起在中的痛苦这不算什么。

“……行了。没哪里不舒服吧？”

“嗯。没事。”

“所以说要多吃饭，好好睡觉啊。我都说了几遍了？！”

“……不是。我真的没事的。突然……就那样的……”

动着失去血色变白的嘴唇，在中反复斟酌着话语。很清楚虽然有天那么说，但他比谁都担心自己。所以很抱歉。可是真的记不起来了。明明好好地走下了舞台，一睁眼是在医院，不知道有多慌张。

“既然在中醒了，哥先走了。有天你一直在医院待着。处理完工作晚上来。”

“好。知道了。”

“……哥……对不起。”

责怪着要说几次对不起的承哲匆忙走出了病房。有天拿出放在小桌上的杯子倒了点水。然后塞到在中手里。

“不渴吗？喝。”

“……对不起，有天啊。我真的……”

“知道了，知道了。收到道歉了别说了。再那样我生气了？！”

见有天做出开玩笑生气的表情，在中这才接过水杯稍微笑了笑。

“你黑眼圈完全掉到嘴角边了。”

“……真的？！别骗人！”

“真的。”

“刚才明明睡了一大觉应该没了吧……真的？”

见有天点头，在中的脸变成了苦相。仔细观察着那样的在中的脸，有天把脸凑近了一些。仔细看着眼下突然笑着说“没啦！”，突然在中的视线不是看向自己而是看向自己身后。

顺着那样的在中的视线，有天也回头看去。允浩站在那里。分明明明刚才还表现出在中倒了关我屁事的那个郑理事。

“……理事。”

允浩看着用极度沙哑的声音叫自己的在中的脸。急忙推开病房门进来，最先映入眼帘的是脸贴脸的有天和在中。如果自己没看错，两人的姿势分明和正要接吻没什么两样。看到这一幕的允浩一脸可怕地靠近两人。

“理事，怎么……”

“出去。”

惊讶又慌张想要跟允浩搭话的有天话还没说完，就被允浩截断了。面对用极低的声音对自己吐出的话，有天迅速挪动脚步。虽然不知道满脸像要爆炸一样的允浩突然为什么那样，但抱着一丝信任，想着他应该不会再给那样生病的在中伤害了吧。

有天关上病房门出去，允浩更靠近了在中。瘦了一半惨白的脸之类的现在根本入不了眼。

“……对不起……呃……”

允浩直接吞掉了自己一靠近就紧张开口说话的在中的嘴唇。根本无暇思考什么，自从进了这个病房，在中和有天脸靠得很近的场面就在脑海里不断回放。在中现在生病、住院的事实什么都想不起来。

允浩双手捧住在中的脸直接钻进了嘴唇里。见受惊的在中嘴唇没张开，允浩用手抓住在中的下巴往下拉。在中嘴唇一张开，允浩的舌头就开始严丝合缝地钻了进去。咬住上唇，一定要找出胆小躲藏的羞涩舌头吸吮。

见在中紧紧抓住自己的肩膀似乎交出了整个嘴唇，允浩深入在中口中开始搅动。

**22**

在在中口中停留许久的允浩的嘴唇发出了黏腻的声音分开了。在中似乎受了很大惊吓。呆呆地张着因为被咬而变红肿胀的嘴唇看着他。似乎在努力认知现在的状况，偶尔还会皱皱眉。

“以后别跟朴有天做那种练习。”

“……诶？”

“公司让做也别做。”

“……是……”

听到允浩的话，在中一脸茫然地点点头。虽然不知道允浩说的是什么练习，但既然允浩那么说，就无条件表示知道了。看着在中这种态度稍微平静下来的允浩开始仔细观察在中的脸。虽然表情像搞不清状况一样呆滞，但看起来比刚才有生气了，心里稍微满意了些。

“要住到什么时候。”

“……不知道。刚才好像听说要住到明天……”

在中无法直视允浩的脸。接了那么久的吻……允浩好像若无其事。现在自己连头都不敢抬，因为是第一次太慌张了……而且还不知道为什么吻自己。就觉得现在的情况本身就像做梦一样。

“金在中。”

“……是。”

接吻后允浩的脸依然像没什么感觉一样。想要赋予其意义的自己就像个奇怪的人……但在那面无表情中在中还是发现了。是迄今为止面对自己的允浩的脸中最不可怕的表情，而且能看出相当担心自己。

“虽然不知道你是怎么想的。”

“……”

“我不是你想象中那么好的男人。”

“……”

跟我说这种话……理由是什么。现在光是允浩站在自己面前，光是刚才接了吻……就已经足够让人不知所措回不过神了。再加上现在看着第一次正经跟自己说话的允浩，真的不敢相信。

“那就试试看。”

“……诶……？”

“不是说让待在身边嘛。”

“……”

“如果有承受一切的自信，就照你说的试试看。”

在中慢慢抬头看着站在面前的允浩。接吻后第一次和允浩对视。什么……话都说不出来。允浩的表情和平时一样，分不清刚才听到的话是梦还是现实。

“……理事……”

“只是让你试试看而已。”

“……”

“除此之外，没有任何别的意思。”

在中觉得自己的心膨胀得快要爆炸了。第一次提及自己的心意，还认真地说了出来。而且还……让自己试试看，让自己展示心意……允浩正在对自己这么说。

允浩的那一句话仿佛让之前所有的痛苦和艰难都消失了。自己哭过、痛过的事什么都想不起来了。以前每次靠近允浩都会加倍受伤、哭着受挫。现在允浩无异于允许自己一点点靠近。

“但是。”

“……”

“再倒下，那时候可没得商量。”

“……是……”

在中用难以置信的眼睛看着允浩。心脏砰砰跳动震得头都响，仿佛要炸裂。能看到自己的心正一步、一步一点点向允浩靠近。虽然还没从允浩那里得到任何确切的答复……感情像砰砰作响一样直抵心底。

“休息吧。我走了。”

“……这就走了？”

允浩看着在中轻轻点了点头。允浩再次和自己对视了一眼便走出了病房。在中长久地一直注视着允浩离开的那扇病房门。走向允浩的事、走的那条路太艰难太痛苦了。而且也很清楚现在自己走向允浩的路也肯定不容易。但是无法放弃。如果像今天这样允浩能哪怕一点点知道自己的心……哪怕一点点允许那样靠近的自己的心……总有一天会明白自己的心吧……那无法放弃的心意停留在了那里。

***

在第二天立刻出院了。虽然有天和承哲说再住一天休息一下，但他做不到。不知道是不是因为听了允浩那样的话，允浩走后身体像难以置信般几乎恢复了。广播和网上关于自己的议论也让人挂心，觉得早一天出院展现好的面貌比较好。

“哥。那我们暂时没有行程了？”

“不，有。”

“在中病着呢？！”

以为行程会空几天的有天大吃一惊。

“现在去公司。你们接到CF了。”

“CF？！！！”

有天的尖叫声让车内瞬间变得吵闹。在中虽然没像有天那样尖叫，但也吓得睁大了眼睛。像我们这样的新人竟然有CF。每次能顺利完成舞台、出演其他节目就已经很惊讶了。那种规模巨大的事至今一次都没敢想过。

“嗯。所以你们一到就得去见郑理事。大概这周内就会开始拍摄。因为在中住院，还没定下确切日期。”

“真的吗？什么CF啊？！”

“大概是饮料CF吧。”

第一个想法是我们真的红了啊。不仅因为新人很少有CF这种机会……更是没期待过那种事。虽然很惊讶，但看着充满期待的有天的脸，在中也跟着心情变好了。而且……听到说因为CF的事要去见允浩，在中紧紧抿住了下唇。

想见他。在医院一整天的时候也是。现在这样去见允浩的路上也是。从允浩离开病房的那一瞬间开始一直。

“哇。我们会喝好多饮料吧。对吧？！”

“知道对新人来说CF是破例的事吧？好好干。”

“是！”

“在中好好吃饭。觉也睡点。哥担心你担心得血都要干了，干了。”

在中歉意地对承哲稍微笑了笑。承哲开玩笑地轻微责备说想这样笑得漂亮地糊弄过去。过了一会儿，载着在中和有天的车离公司越来越近。

到达公司走进室内。明明几天前才来过，感觉像好久没来一样。大概是想念公司了。确切地说是想念这栋大楼里某个地方的某个人。

“哥去趟室长那儿。理事说你们一到就去。快去吧。”

“好，哥。一会儿见！”

在中和有天和承哲分开后立刻前往理事室。上楼梯的路今天格外漫长。但每近一层，就能感觉到砰砰跳的心。虽然非常想念允浩、想见他……相反因为跳动得发痛的心又不想见，矛盾的心情同时涌了上来。

“你现在没事吧？”

“……什么？”

“你状态好转了我虽然没多说什么，但你不跟我说清楚我什么都不知道啊。跟郑理事……还好吗。”

在中对有些担心的有天笑了笑。不是之前为了减轻有天担心而勉强挤出的笑，是真的很自然地笑了出来。看着那样的在中的脸，有天的表情也渐渐放松了。因为本来就不太表露，虽然还没听在中确切说，但对允浩走后像谎言一样好转的在中的状态感到惊讶。再次感觉到郑允浩对金在中来说真的是个了不起的人。

看着在中轻松的脸，有天也心情很好。到达理事室门前敲门，在中的表情似乎短暂地染上了紧张。

“您好。”

一进理事室看到的是依然忙碌的允浩。手机夹在耳朵和肩膀之间正在通话，双手忙碌地检查着文件。看着他和有天，用眼神示意稍等。

在中第一次看到允浩说英语。通话对象好像是外国人，允浩正在用英语通话。熟练对话的样子。本来偶尔皱着眉说话的样子每次都让人着迷……现在看着自然对话的允浩，在中只有惊讶。

过了一会儿，允浩结束通话，对他和有天招招手示意靠近。看到那个信号，在中和有天急忙靠近允浩。

“听说你们接到CF了吧。”

“是。”

“是饮料CF，这周内会拍。日期马上会定。”

允浩从插在桌子上的众多文件夹中抽出了一个递给他们。接过文件的有天呆呆地站着只看允浩。看着那样的有天，允浩面无表情地用下巴指了指，有天这才赶紧发出啊的一声开始翻看文件。

“说明都在里面，自己看着读。”

“是。知道了。”

“叫你们来就是给那个。”

给完文件就像所有事都结束了一样，允浩重新坐在桌前开始认真读文件。看着允浩的举动，有天知道自己该出去了。见在中看着允浩的脸没有要走的意思，用手肘撞了撞在中。即便如此在中还是没有任何动作，有天最终大声向允浩道别。

“我们先走了。”

“……”

这才看自己的在中的脸，有天赶紧使眼色让走。但在中只是轻轻摇了摇头。看来是想单独见见允浩再走。最终道别的有天独自走出了办公室。

“你怎么不走。”

“……”

有天走出办公室只剩在中一个人，允浩视线没从文件上移开开了口。听不到在中的回答，允浩慢慢抬起视线看向在中。

在中站在自己桌子附近。确实比在医院看到的脸好多了。虽然依然白得透明，但比之前有生气多了。似乎对着自己眼睛亮晶晶的，细腻的脸颊不用摸也觉得软糯。

“有话就说。”

“……那个……我今天出院了。”

所以那又怎样。是要给办个出院庆祝派对吗。允浩对在中话挑起一边眉毛，在中看着那样的允浩反应，下嘴唇和上嘴唇碰了又开，挑选着话语。

“那就是要说的话？没看见我很忙吗。”

“……是。嗯……我会努力拍CF的。还有……那个，以后也不会有去医院的事了……”

“……”

看着犹豫着继续说话的在中，允浩放下了手中的文件。然后看着在中示意继续说。虽然现在自己忙得不可开交是事实，但看着在中的脸，不知不觉就放下了工作。虽然说过让他展示一下……但没过多久就把自己变成这样，心情不太好。

“……还有……”

“……”

“……以后可以经常来这里吧……？”

犹豫好几次才开口的在中温柔的提问，允浩故意没对视。要是看着那双向着自己的漆黑漂亮的眼睛，不知道会做出什么回答。允浩重新把视线投向文件，漫不经心地回答。

“这是你的游乐场吗。还经常来。”

“……”

“好好管理身体吧。”

面对和之前截然不同的允浩的态度，在中不敢相信。虽然回答得很冷漠，要是以前肯定会直接说不行，或者说些让自己伤心的话伤害自己。今天别说不行，还让自己好好管理身体担心自己。

“……是。我会的。”

用余光看着嘴角弯起漂亮弧度回答的在中，允浩开始在文件上签字。

看着那样的允浩，在中觉得每一天都像在做梦。虽然还不能完全拥有，只能停留……但他让自己呼吸，让自己做梦。好到连自己都有点害怕的程度……太好了。因为有允浩自己才能活。

向着允浩迈出的每一步，自己的心都朦胧地绽放。

像灿烂的光，像奇迹。

只要允浩像现在这样待着……无论什么痛苦、伤痛似乎都能忍受。

**23**

终于到了拍摄饮料CF的日子。一整天喝的饮料多得数不清。从清晨开始的拍摄一直持续到傍晚才结束。导演的一句“辛苦了”，加上有天和在中向所有工作人员一一表达谢意之后，两人才终于松了一口气。

“啊……这一年内我都不用再喝饮料了。真的是喝够了。”

更衣室里，有天一边换衣服一边拍着鼓鼓的肚子。在中也因为肚子里不断晃荡的饮料而微微皱眉。

“也不知道是谁因为要拍饮料CF最开心。而且你不是喜欢这饮料吗。”

“一开始是好喝，现在想吐。呕。”

有天做出夸张的表情摆出真要吐的姿势，旁边的承哲轻轻敲了一下有天的脑袋。

“被其他相关人员听到怎么办。快换好出去。”

“哥。我们就今天休息一天不练舞行吗？”

有天带着撒娇的语气跟承哲说，承哲开始犹豫。看着承哲的表情，有天更是缠上去，用可怜巴巴的眼神望着承哲。

“今天肚子里全是水，肯定没法练舞啊。而且今天从凌晨就开始拍CF很累，后续曲的练习昨天也都收尾了嘛。好不好？”

“行行行，知道了。在中今天也累了吧？今天直接回宿舍。”

在中也笑着点点头。兴奋的有天眨眼间换好了衣服，在中也收拾好行李开始走出更衣室。是因为摆脱了不用练习的负担吗，心情和脚步都很轻快。

“金在中。我们要不要去看电影？干什么好呢？嗯？”

“去哪儿啊。你们不能随便乱跑。累了就回家好好休息吧，朴有天先生。”

承哲一下子戳破了有天膨胀的梦。有天稍微有些泄气，但很快似乎满足于现在的处境，点点头上了车。

“哥。请在公司放下我。”

“为什么？！”

一上车在中就说了句莫名其妙的话。有天条件反射地猛转头对着在中大喊。在中立刻趁承哲不注意把手指放在嘴唇上，做出“嘘”的口型。有天脸上的好奇更深了。

“要练习吗？有天说累了要休息呢？今天在中你也辛苦了，休息一下吧。”

“不用了。请在公司放下我。”

承哲问确定吗，在中回答是的。有天拍打着在中的胳膊催促他回答。在中依然把手指放在嘴边，左右摇着头。见在中不说话，有天赌气地猛把身子转到另一边。肯定又是去看那个了不起的郑理事了。问了也白问，问了只费我的嘴皮子。

“朴有天。你说很累了，回家好好休息。”

“……”

有天皱着脸重新转向在中。看着对自己耸肩的在中，有天用口型准确地说出了“郑理事”。在中瞬间眼神变得有些凶狠，瞪了他一眼。

“是，是。知道了，人气歌手金在中先生。”

看着有些闹别扭的有天，在中有些过意不去。出道前就是，出道后也太忙，连练习时间都不够，几乎没好好玩过。好不容易有了不练习回家休息的时间，自己却不能陪他，觉得很抱歉。

车进了公司，在中准备下车。

“哥！待会儿再联系您。有天啊回家休息吧。”

在中轻轻拍了几下背对着自己的有天的背。虽然有点在意有天抖肩膀拒绝自己触碰的样子，但在中还是轻轻抓了一下有天的左臂又放下，下了车。车很快驶出了地下停车场，在中正在苦恼要不要进公司。万一碰到室长，肯定会被拖进练习室……不想那样度过难得的时间。

最终在中决定在外面等。在停车场寻找允浩的车，四处张望。听到承哲说今天不练习，第一个想起的人就是允浩。自己行程多，允浩也忙，最近都没怎么见面。明明是自己该努力、该更靠近些的时间……完全见不到面，真的很想念。

终于在一个角落发现了允浩的车。看到车的瞬间，就像看到允浩一样心脏一阵酥麻。在中笑着稍微靠在车附近的柱子上。拿出手机确认时间，在中开始苦恼允浩出来后该说什么……随着下班时间临近，在中的心也越来越跳。咬着软软的嘴唇轻轻呼出一口气。

靠在柱子上，就想坐下。坐下又会想躺下吧。毕竟从凌晨就开始CF拍摄，确实有点累。闭上眼睛按压眼角，抖了抖发质很好的头发。不想让允浩看到这种疲惫的样子。想一直展示漂亮生机的样子。感觉疲劳稍微消散了些，在中慢慢睁开了眼。

然而一睁眼，允浩就站在面前。在中吓了一跳，身体猛地一僵，瞪大了眼睛。允浩一只手插在西装裤里，看着他，眼神里带着一丝惊讶。

“……您好。”

“为什么在这儿。”

“……诶？”

“问你为什么在这儿。不进去吗？”

允浩用下巴指了指电梯，在中转动着大眼睛避开了允浩的视线。和平时一样下到停车场，看到靠在柱子上的人有些好奇。公司警备森严，闲杂人等进不来，正纳闷是谁。但随着靠近越来越清晰的熟悉轮廓让允浩皱起了眉。看着一发现自己就瞪大眼睛的在中，自己也有些惊讶。明明是在自己车前等着，该惊讶的是自己才对，不知道在中为什么惊讶。

“……没。嗯……”

“不是来练习的吗？在这儿干嘛。”

“……”

看着对自己提问支支吾吾的在中，允浩大概猜到了。而且还在自己车前，肯定是在等自己。听说今天从凌晨就开始拍CF了。妆容比舞台上稍微淡雅些，头发也很顺滑的在中。

“最近新人日子好过了啊？还逃练习。”

允浩尖锐的话让在中紧紧咬住了嘴唇。看着被咬得越来越红的嘴唇，允浩的眉头也越皱越深。察觉到自己总是忍不住在意在中，允浩收回了视线。然后靠近了自己的车。

“理事……吃晚饭了吗……？”

“……”

正用车钥匙开车门的允浩听到身后传来的声音，慢慢放下了手臂。然后重新看向在中的脸。懂得转移话题，对自己说的话也不再表现出受伤的反应，真神奇。要是以前稍微说点伤人的话，早就垂头丧气地转身离开了。

“……要是没吃晚饭的话……”

“……”

“……今天我……请您。”

为了抓住允浩，在中胡乱说了一句。说完就狠狠咬了一下舌尖。请什么请啊……哎呀真是丢死人了想找个地缝钻进去。让他请吃饭太没脸没皮了，那样的话只能自己请……话就这么出来了。至今为止欠允浩太多了，自己请是应该的。但是区区一个新人说这种话有点好笑……在中抬不起头。

“你要请什么。”

“……诶……？”

“不是说请晚饭吗。我嘴很挑的。”

面对意外的话语，在中的脸变成了惊讶。说要请自己吃饭确实有点意外，但允浩装作若无其事。但在中比起观察他的表情，似乎更惊讶于自己说出的话。

“……嗯……理事……您想吃的……随便什么都行……”

挑了又挑词汇，最终说出来的就这句。在别人看来可能很无趣，但他觉得时刻变化的在中的脸很有趣。也因此更吸引目光。在他粘稠的视线下，在中的脸颊不自觉地红了起来。

“行。”

“……真的吗……？”

允浩似有似无地点了点头。本来今天打算回家休息的。休息一下，还有要看的文件。但不自觉地听了在中的话。明明可以无视走掉的……看着一脸“我太好了”的表情都藏不住的在中，自己似乎也被卷进去了。

“上车。”

允浩打开驾驶座的车门对在中说。

完全没意识到自己的心正一点点向那里面迈进。

**24**

真坐上了允浩的车出来，在中开始苦恼该去哪儿。既然说了自己请，好像得推荐点什么……但自己常去的普通饭馆允浩好像不会去。

“……理事。”

“……”

在中低声叫允浩，允浩慢慢转过头。从公司出来后就一直默默开车的允浩。平时的话肯定会看着那样允浩的侧脸又犯花痴，但今天既然是自己提出来的……没法安心坐着。

“现在去哪儿啊？您也没说想吃什么……”

“不是说吃想吃的嘛。”

“……”

“去我常去的地方。”

“……好。”

想来自己对允浩好像知之甚少。只说了喜欢……说实话连允浩喜欢什么食物，甚至常去的饭馆都不知道。自己都这么不了解允浩……允浩肯定更不了解自己吧。不，甚至连想了解的想法、尝试都不会有吧。突然变得忧郁了。

“CF拍摄彻底结束了吗。”

“……嗯……是。拍摄是都结束了，但要是联系还要再去一次。”

看着突然忧郁的在中的脸，允浩不自觉地搭话。即使那副表情，对自己的话还是回答得很认真。然后突然发现自己在意在中的表情。瞬间心情不好的允浩看着前方板起了脸。从来没有这样过。从来没有脱离自己的节奏，或者失去过节奏。陌生的感觉缠绕全身。一直以来什么都如自己所愿，随心所欲，按照自己希望的那样发展。别人都要看自己的眼色，反倒是自己对别人的表情和脸根本不关心。

“哦？这里吗？”

“……”

车慢慢驶进了一个幽静的地方。没有停在停车场，允浩把车开到了门口，在中疑惑地看着允浩。车停在像艺术品一样的建筑门口，门童迅速走了过来。

“……要下车吗？”

“……”

看着对自己话毫无反应的允浩，在中静静坐着。允浩很快解开安全带下了车。把钥匙交给站在车旁的门童，径直走进了建筑里。一直坐在里面的在中，直到看到允浩走进建筑，才慌慌张张解开安全带下了车。

在中一下车，门童才上了车，车就这样消失了。在中快步走向允浩进去的入口。明明刚才还能好好对话，允浩的心情好像也还可以……突然为什么那样，一边仔细想着一边急忙进去了。

一进去就被气氛压倒的在中迅速寻找允浩。早知道来这种地方就稍微穿得正式点了。允浩本来就发光，像平时一样穿了西装在这种地方比谁都闪耀……而自己因为今天早上急着出来随便抓了件衣服穿而已。

“欢迎光临。几位？”

面对亲切搭话的服务员，在中用眼神指了指走在前面的允浩。一看到他的脸服务员眼神稍微惊讶了一下，但很快跟着若无其事走向允浩的他走了过来。

“……”

快步追赶允浩的背影。对自己一句话没有，也不确认自己跟没跟上，允浩就那样走着。看着宽阔的背影和比自己还长的手脚，身材修长的背影，也很难生气。最终在中不顾流淌着的古雅古典音乐，用最快的速度追上了允浩。

“……理事……”

“……”

允浩看着稍微有些气喘站在自己面前的在中，眼神毫无波澜。然后在服务员的引导下直接坐在了桌边。在中紧紧抿着嘴唇坐在了他对面。考虑到在中是公众人物，尽量选了里面的位置。知道因此离得远的在中追过来会很吃力，但他并不在意。

一坐下面前的水杯就被填满，允浩自然地拿起了菜单。服务员也给在中递了菜单，在中也悄悄看起菜单。但一看，在中忍不住张大了嘴。食物旁边那一串0数都数不清。从没来过这种地方的在中只对价格感到惊讶。

“选吧。”

“……我……”

“大概不知道是什么吧。我就看着点了。”

看着被价格吓到呆坐的在中，允浩招手叫来了服务员。熟练地点了常吃的菜，面对红酒怎么样的提问瞥了在中一眼。允浩很快摇摇头，服务员恭敬地拿着菜单再次消失了。

“……理事……那个……”

看着一脸慌张的在中，允浩悠闲地拿起装水的杯子。肯定从没来过这种地方。被这种气氛、价格吓到了吧。

“今天我请，放松点。”

“……不是……那个……”

“……”

其实被昂贵的价格吓到是事实。但今天晚饭是自己先提出来的，该自己请啊……看来是察觉到了自己被价格吓到的表情。没来过这种地方，不知道也是理所当然的。但允浩还没等自己发表意见就擅自做主，擅自带到这种地方还说自己请，允浩的这种行为让在中有点伤心。

“不是……说好我请您的……”

“行了。”

看着一句话驳回自己的允浩，在中紧紧闭上了嘴。也知道允浩嘴挑，不会去那种一般的饭馆。但真的亲身感受到这个事实，心里有点痛也是事实。但决定把重点放在比之前好转的关系上。做梦都没想到能这样和允浩面对面吃晚饭。

“……是……”

要是再反驳，允浩肯定马上就会起身走人，在中把心事꾹꾹按了下去。很快开胃菜和汤上来了，接着餐具整齐地摆在了桌上。看着在中盯着餐具苦恼该先拿哪个，允浩一边给沙拉淋酱汁一边漫不经心地说。

“从外侧开始依次用就行。”

“……啊。谢谢。”

看着在中一脸阴沉默默喝汤，允浩心里有点不爽。就因为在中稍微越过了自己的界限，自己就像青春期少年一样粗鲁对待，这算什么样子。本来就是个温顺乖巧的孩子，稍微冷淡点就会受伤的孩子，自己狠下心冷漠对待。在中表情阴暗、害怕也是理所当然的。

“尝尝沙拉。淋了酱汁。”

“……是。理事也快吃。我……在吃呢。”

把作为开胃菜出来的沙拉盘子往在中那边推了推，在中的脸比刚才亮了一些。看到那样的在中的脸心里又松了一口气。心这样那样一天来回几十次，自己也快疯了。不想让他哭，想看他开朗笑的样子。但又讨厌在中完全闯进自己心里。每次见在中都害怕自己被打破闯入。想把头脑和心分开。但每次站在在中面前头脑都跟不上心。总是心压过头脑先跑在前面。

“好吃。因为是理事点的更……”

“……”

无法直视羞涩笑着看自己的在中的脸。第一次觉得对人很难。要是在中稍微精明点……对自己算计点会不会容易些。把自己的心和感觉原封不动、纯粹地展现出来，真不知道该怎么对待才好。

***

吃完饭出来的在中等着允浩。看着正在结账的允浩，想着自己总有一天也要赚大钱和允浩再来这里。从西装内袋掏出钱包熟练地签字，对着向自己深深鞠躬的服务员轻轻点头走出来的允浩。允浩从门童那里接过车钥匙，示意在中上车。然后看着连走路都小心翼翼走来的在中。

“……不上车吗？还不能上吗？”

看着不上车的允浩，在中歪了歪头。大概是因为晚上，眼睛看起来更湿润，红润的嘴唇更显眼。虽然是新人但最近接受了管理，比练习生时闪耀多了。迎着看向自己的在中的视线，允浩缓慢地眨了眨眼。真的……越来越难了。

“……没，上车。”

允浩慌忙上了车。确认旁边坐着乖乖系好安全带的在中后，发动了车。

“不去练习室吧。宿舍？”

“……要是理事要去公司，把我也放在公司就行。”

“不是我，问你。回宿舍吗。”

“……嗯。”

在中犹豫了几次点了点头。说好自己请结果被请了已经很对不起允浩了……还要允浩送回宿舍更过意不去。

“我上次也说了吧。你不能随便乱跑。”

“……是。我知道……”

是对自己的担心呢，还是对所属歌手的担心呢。大概是后者吧。这种时候，一天不想要关于允浩的想法也行……但还不被允许。依然依恋，喜欢……

饭店和宿舍距离挺近，窗外看到了熟悉的街道。允浩的车很快进了公寓区，感觉车平稳停下，在中慢慢解开安全带。

“今天晚饭真的非常感谢。下次……一定我请。”

“进去吧。”

“……是……谢谢您送我。”

在中向允浩稍微低头，打开了副驾驶的门。以为开了门马上就会下去的在中没下车犹豫着，允浩稍微转过了头。就在那一瞬间在中的嘴唇碰到了允浩的脸颊。比起轻吻，“啾”的一声在车里响得有点大，在中的脸瞬间红透了。允浩面对突如其来的袭击僵硬着身体，面无表情地看着在中。

“……那……慢走……！”

在中慌慌张张下了车，允浩一动不动坐在那里。因为是瞬间发生的事，花了一点时间才搞清状况。不是嘴唇……像小孩子一样的脸颊亲亲……。这也很有在中风格。软软的嘴唇碰到脸颊的触感居然不坏。不，反而可以说是好……好才是问题。

允浩不像自己地嗤笑一声重新发动了车。想这在中该有多苦恼，鼓起了多大勇气。这肯定不容易。在中靠近自己时那股在中的香气和体味似乎还萦绕在鼻尖。像小孩子身上那种软软糯糯的味道。从来没试过这种轻吻，也没被这样亲过，不知道该怎么反应才好。虽然肯定不是自己以前那种方式……但觉得这种也不坏。

**25**

贞仁快步走上楼梯。这是下定决心来公司的路上。虽然允浩很忙，但从来没有单方面拒绝过自己的联系。就算忙联系不上，两天内也会联系，但这都快一周了杳无音信。既然联系不上只能亲自来公司了。

很清楚允浩并不在意自己。也知道因为自己的背景无法拒绝自己，维持着表面的礼貌。即便知道还是这样缠着允浩。因为想利用自己拥有的一切抓住允浩。

到了理事室正要进去，透过半透明的窗户看到了允浩的脸。好像正在监控所属歌手。坐在椅子上犀利地看着对面墙上的显示器。贞仁开始注视着用锐利细致的眼神盯着屏幕的允浩。

偶尔想喝水把手伸向杯子的动作都不想错过。中间仔细记录监控内容的样子，似乎出现了不满意的地方微微皱眉的样子，习惯性地按压英挺眉心的样子。

生平第一次让人产生“想要拥有”这种想法的人是允浩。虽然周围遇到的男人也不乏像允浩一样英俊挺拔的，但允浩绝对是其中最出众的。不仅是外在部分，允浩有着他们没有的东西。首先动摇了自己的心这点最重要，不仅拥有出色的经营感觉，光是存在本身就让人失语。存在本身就能压倒周围所有人。

虽然有时因为像尺子量过一样准确的锋利而有些郁闷，但这还只是因为允浩没敞开心扉，正在等待。当然如果等不到打算不择手段。

仔细观察允浩脸的贞仁瞬间僵住了身体。刚才还毫无表情变化的允浩脸上发生了变化。虽然微小但分明是带着笑意的脸。一直面无表情或者皱眉的允浩的脸亮了。第一次见到的表情让贞仁感到混乱。认识允浩很久了，一次……一次都没见过那样的脸。取得巨大成果时，受到爸爸也就是会长的巨大称赞时也没见过那种表情。对自己更是从来没展示过。表面的礼貌微笑和那种真心的微笑自己还是分得清的。

到底是因为什么让他露出那种若隐若现的明亮表情，贞仁急忙推开了理事室的门。自己一进去，发现自己的允浩的脸就变回了平时那样。刚才含笑的事就像梦一样。瞬间又戴上面具的允浩让贞仁感到苦涩。

“没联系怎么来了。”

“因为哥哥不接电话，我只能亲自来看哥哥咯。”

“有点忙。”

是很忙吧。贞仁点点头稍微笑了笑。然后转头看向刚才允浩看着的屏幕。为了寻找究竟是什么让郑允浩露出那种表情。

“行吧。哥哥在看什么？监控吗？”

“本来没时间监控的，积压太多了今天抽一天在看。”

令人惊讶的是允浩正在看的画面里出现了自己见过几次的人。不是舞台而是综艺节目。这才稍微有些理解的贞仁稍微放下了心。想着是不是因为出现了好笑的场面允浩才笑的。

“连这种都要看吗？只看舞台不行吗？”

“舞台一直都看。这种也要抽时间看啊。”

“原来如此。不过哥哥，那个节目很搞笑嘛。今天有很多搞笑场面吗？怎么样？”

贞仁尽量做出好奇的表情看着允浩。自己对允浩期望的不是那种客套话……只是刚才偷看到的包含真心的一丝浅笑而已。允浩依然是平时的那张脸。

“一点都不好笑。正想叫来训一顿呢。”

“……不好……笑吗？”

面对再次询问好不好笑，允浩露出了理所当然的表情。不好笑为什么要笑。只有那个问题在贞仁脑海里混乱地旋转。甚至开始觉得刚才自己看到的允浩明亮的脸像谎言一样。但自己分明看见了……那不是梦。

“啊……上次在哥哥办公室跟我一起见过的……是吧？”

“嗯。”

“新人……怎么样？做得好吗？”

贞仁努力装作若无其事。还不如不看呢。这样进来看脸就行了……目击了那样的允浩反而更混乱了。

“舞台马马虎虎。综艺方面以后得再考虑考虑。”

“因为还是新人嘛。想适应得多出去才行吧？”

两个人当中到底是谁呢。让郑允浩露出那种表情的人。

“最近是连综艺都要练习再出去的时代。”

“哦……不过那边现在跳舞的那个，挺帅的。看笑的样子应该是女生会喜欢的类型。”

“朴有天？他当练习生的时候多滑头啊。长大了不少。”

允浩的表情依然没有变化。看来不是刚才自己说的那个人。知道两个人是一队的，不是那个的话那就是另一个……

“嗯……那么旁边那个呢？那时候给哥哥拿Febreze瓶子的……对吧？”

“对。”

“好像跟我碰到过好几次……对男生这么说可能有点失礼，长得真漂亮。”

“……”

贞仁仔细观察着允浩的表情。对自己话没有任何反应的允浩的脸……真的发生了微小的变化。别人看可能不知道，但在允浩身边待了挺久的自己能稍微察觉到。不管那是好是坏，反正允浩的表情变了。

“明明是新人，是至今为止见过的孩子中最漂亮的。你不觉得……吗？”

允浩是对那个孩子抱有好感还是坏感自己也无从知晓。允浩平时就精通隐藏感情，贞仁了解允浩到这种程度也花了相当长的时间。但是知道变了。让允浩改变是很难的事，不管怎样好像找到了让郑允浩表情、脸发生变化的人。

“……”

又是不回答只漠不关心地看着自己的允浩。对于允浩那种反应，贞仁的想法更加确定了。

“……哥哥我突然想起有个重要约会得走了。”

“……”

“就算忙也接个电话……知道了吗？走了。”

贞仁心里压抑着混乱的思绪，努力对允浩笑了笑。不想再和允浩说话，也不想说了。分明郑允浩不仅善于隐藏自己，读懂别人的感情和想法也很熟练，可能很快就会察觉自己的状态。现在是该最大限度压抑自己的想法和感情离开的时候。

“行。去吧。”

“嗯。走了。”

贞仁对允浩露出最明朗的表情后，走出了办公室。一出办公室啪地关上门，暂时靠在了墙上。头疼欲裂，难以置信的事实让胃里翻江倒海。从来没发生过这种事，完全不知道该怎么应对。允浩因为某个人变了，那变化对自己和允浩来说肯定都是第一次。

“……”

用手按住复杂的脑袋。现在抓住允浩的心时间都不够，出现了预想之外的伏兵，这对自己分明是危机。

贞仁深深叹了口气开始下楼。希望对允浩和那个孩子来说什么事都不是，希望没有任何感情产生。

“……”

“……”

微微皱着秀美的额头下楼的贞仁，对走向自己的陌生感觉慢慢抬起了头。直到刚才还在屏幕里一直看到的，还有现在让自己脑子复杂的。

“经常见面呢。过得好吗？”

“……是。您好。”

好像一天比一天漂亮。比以前见到的样子，屏幕里看到的样子更入眼，还有比刚才屏幕里看到的那个样子，现在面对面的样子更闪耀。就算想因为是艺人才那样的……区区一个新人却散发出明显的感觉，贞仁带着笑意眼神变得锐利僵硬。

“去哪儿？去见哥哥？”

“……是。去见……郑理事。”

在中点点头看着贞仁。本来脚步轻快去理事室的路，一看到从那边下来的贞仁，心情瞬间沉了下去。想问对着自己露出漂亮微笑的贞仁，为什么又从那边出来……是不是见了允浩……却什么都问不出口。

“这样啊。那以后再见。”

“是。您慢走……”

见在中稍微低头，贞仁笑着走远了。经过在中的瞬间，贞仁的表情再次变了。看到自己强调哥哥的瞬间瑟缩了一下的在中。事情比自己预想的要复杂。

**26**

“金在中。”

贞仁离开后也没能迈步去理事室的在中一直站在那里。听到有天在身后叫自己，在中收起严肃的表情，转向有天。

“什么时候跟来的。”

“你一直不接电话，我直接找来了。想你应该在这儿就来了。”

“出什么事了？”

“室长召唤。走吧。”

在中轻轻点头跟着有天。有天瞥了一眼在中的脸继续说道。

“见完理事来的？”

“……没。”

“那个女人又来干嘛。”

“……看见了？”

知道有天看见了那个女人，在中的脸稍微扭曲了一下。有天稍微叹了口气一言不发地走了。去找在中往理事室走，碰到了从那边出来的贞仁还打了招呼。想是不是又是那个女人，急忙赶往在中所在的地方，果然如自己所料在中好像见到了那个女人。

“到底是谁啊……”

“我也不知道。”

“关于那个女人一次都没问过理事吗？”

“……没法问啊……”

有天稍微皱起了眉。虽然似乎对在中敞开了一点心扉，但允浩那边夹着女人问题。如果不整理，肯定在中又要受伤。而在中又是绝对没法问允浩那个问题的。

如果两人坐在同一位置的天平上，人这种动物总是希望坐在轻的那头。虽然表面上说想在那之上变得平等，但无论是谁都想努力待在上面。因为想呼吸那上面的空气。在中长久以来一直沉重地坐在天平最底端。再这样下去好像一辈子都呼吸不到上面的空气就要结束了，自己更焦急。需要某种决断。

***

去完室长那里，有天突然说要去哪儿一趟，在中在练习室练习。现在是活动收尾时期，虽然没什么可练的，但每次练习心情都很新鲜。视野变得更高，梦想着更宽广的音域。

练了一会儿，觉得没得有天有点空虚的在中拿出了手机。正要打开手机给有天打电话的瞬间，有天走进了练习室。

“什么啊。去哪儿了？”

看着眯着眼睛嘿嘿笑着走向自己的有天，在中也靠近了些。刚才说要去哪儿的时候还是一脸悲壮，有点担心来着。看着比平时兴奋的有天的样子又觉得莫名其妙。

“金在中。你这辈子都得伺候我过活了。”

“干嘛。问你去哪儿了。”

“好奇吧！好奇吧？！”

看着逗自己的有天，在中扑哧笑了。是不是听到什么好消息了，在中开始有点好奇了。

“嗯。好奇快说。”

“名字崔贞仁。年龄二十五。创立DY娱乐的崔哲焕会长的独生女。去意大利留学5年，目前画廊开业。”

“……”

“脸你也知道吧。”

在中知道有天罗列的信息指的是谁。虽然想过不是普通女人，但竟然是公司会长的独生女。是和自己没法比的对手。

“……这些你是怎么知道的？”

“哥我有能力嘛。话说回来比我们想的，规模还挺大吧？”

“……”

“想过是财阀，没想到是会长女儿。所以郑理事随便进出也没法说什么吧。”

“……”

“传闻说是会长金枝玉叶养大的独生女。”

在中轻轻咬住了嘴唇。和茫然推测是哪家千金时的心情大不相同。知道一切后变得心情复杂。自己所在的……一句话就是自己就职公司股东的女儿。全身感受到的差距压得在中喘不过气。

“不是为了让你泄气才打听这些情报的。”

“……”

有天很快察觉到了在中的心情。换作自己面对和自己相差甚远的对手也会受挫的。而且对手是女人，背景又很硬，又是郑允浩可能会贪图的条件的女人。

“至少得知道对手是谁才能赢啊。掌握情报多的人才能赢。那个女人估计连你是谁名字都不知道吧？”

“……”

“你以后也要制定计划。”

听到计划这个词，在中稍微睁大眼睛露出了好奇的表情。

“我们后天去海外拍摄，现在只有室长和我们知道吧？”

“嗯。”

“别跟郑理事说我们要去。”

“……为什么？”

有天把食指放在嘴唇上发出嘘的声音。刚才室长叫在中和有天去就是因为这个。因为1辑卖得太好了，说要出特别版专辑。为了拍摄收录在那张专辑里的画报，后天突然定下了海外拍摄。

“知道了吗？也别跟别人说。因为是加急进行的事反正大家都不知道。”

“但是……因为是理事总有一天会知道的吧……？”

“以后知道归知道，你别说。”

虽然现在不知道有天的计划是什么，但不管怎样在中点了点头。虽然每次都让自己惊慌，但有天无异于帮自己走到这里的当事人。

***

昨天今天之间护照和机票都准备好了。因为加急进行的事在中和有天都忙得晕头转向。看着护照一天就出来了，稍微感叹了一下公司的力量。因为是第一次去海外，激动和紧张并存。

直到出发当天早上，有天还一直拦着自己去公司。虽然不知道为什么这样，但反正自己也忙着准备出发，没时间跟有天争执。

“哥，我有东西落在办公室了。我们去趟公司。”

“马上要出发去机场了？”

“我知道还有几个小时。哥您忙，我们自己去。”

“不能迟到。两小时内必须回来！”

得到承哲许可的同时在中也对有天为什么这样感到莫名其妙。趁着现在承哲忙着收拾他们的行李，有天拉着在中走出了公寓。

“干嘛！突然去公司干嘛？”

“快走。”

“早上还拦着不让去，突然怎么了？”

有天二话不说把在中塞进出租车。跟司机说了DY娱乐办公室前，有天就抱起胳膊闭上了眼睛。觉得一定要知道为什么这样的在中开始摇醒有天。

“朴有天！起来。”

“……”

“呀！！”

“……”

看着怎么催都不醒的有天，在中叹了口气。以后5天都见不到允浩了，在想要不要背着有天去见见允浩。本来这几天就因为忙没见到。也不说理由的有天的举动让人好奇又郁闷。

“这都是为了你。下车。”

“……”

出租车很快到了办公室前，像往常一样穿过楼前满满的粉丝花了一点时间。粉丝们好像已经知道公司还有人都不知道的他们出国的消息，听到让好好回来的话有点惊讶，但熟练地笑着打招呼进了楼。有天拉着在中的手腕迅速向理事室走去。

“不是说不能去吗！突然又去的理由是什么。”

“过会儿全都知道了。”

很快到了理事室前，有天对在中咧嘴一笑。是为了像傻瓜一样纯真不懂动脑子的在中。不懂自己的心意还那样哼哼唧唧的样子。以后要是成了每天都要让他请吃饭教训他，现在先忍忍。

“在外面待着。我自己进去。”

“……”

不管怎么缠、怎么打都不给答案的有天，让在中累得连话都不想回了。有天进不进去，不管不顾就这样站着。看着在中闹别扭的表情，有天耸耸肩走向理事室门口。

**27**

虽然把闹别扭的在中留在外面进去了，但有天的脚步很轻快。敲门后，听到里面允浩的声音，有天轻轻推开门进去了。和平时一样允浩正埋头工作。没叫却突然找来的自己应该会好奇吧，允浩却没有任何反应。没有好奇的表情，也没问为什么来，只是漠不关心地看着自己。真替喜欢这种男人的金在中感到惋惜。有天心里啧啧着。

“您好，理事。忙吗？”

“如你所见。”

“有话跟您说才来的。觉得应该告诉理事一声。”

“说。”

有天用舌头舔了舔嘴唇，开始开口。完全预想不到允浩会有什么反应，有点紧张。事情是自己搞大的。觉得概率挺高才下的注，看允浩这态度开始有点担心了。

“我们今天开始去海外拍摄。”

“……什么？”

“我和在中为了拍特别版收录的画报今天出国。觉得您可能不知道所以来告诉您。”

允浩有点惊讶。最近为了集中处理公司经营相关的其他重要事务，其他杂七杂八的日程权限全都委任给室长了。所以像画报拍摄这种琐事大概没进到自己耳朵里。

“……”

“觉得告诉理事一声再去是礼貌。”

“所以呢。”

“……诶？”

有天对允浩的态度感到慌张。也没指望他大吃一惊。但至少以为会好奇去哪儿、去几天这种程度。所以呢是什么意思。

“所以出于礼貌来告诉我了？”

“……”

“太忙没时间一一确认。总之得说声谢谢。”

“……”

允浩尽量面无表情地隐藏着脸。怪不得最近很难见到在中，也没来自己办公室，在中的举动很奇怪。是因为忙着准备海外拍摄啊。这种话该在中对自己说才对，有天来说本身就不爽。看着似乎暂时占据上风的表情和语气，嘲笑忍不住冒了出来。

“一路顺风。”

“……”

“看样子是想听这句话才来的。”

“……不是。那个……”

知道在中不是因为那种理由来找自己，幼稚地心情瞬间变差了。还没来得及平复心情，对于装作讲礼貌来告知的有天的态度又划上一道痕。这种话该金在中对自己说才对。

“话说完了就走吧。”

“……我走了。”

有天在自己面前鞠躬转身的瞬间，允浩的眼神瞬间变得锐利。有天身上散发出淡淡的甜香和柔和的味道。像是总在身边沾染上的一样。用理智压抑的怒火瞬间涌了上来。像被打了一拳一样胸口突突跳，瞬间扭曲了。

有天一走允浩就站了起来。起初是对有天生气。但渐渐开始对把自己变成这样的在中生气。如果一开始在中来对自己说就不会有这种事了。对让自己心情变成这样，还有每次都这样让自己失去理智的在中。

看来得见见在中了。去在中宿舍见也好，不管在哪儿都要找出来见。海外拍摄的话至少要一周才回来，如果到那时还见不到在中，自己的一周又会变得一团糟，现在已经承认了这一点。

允浩迅速把手机和钥匙扣塞进西装裤里，猛地推开办公室的门。该从哪儿开始找呢。努力整理着混乱的思绪，允浩走出了办公室。

“……理事……？”

“……”

令人惊讶的是在中就站在自己面前。正苦恼该从哪儿找起的脑子像说谎一样放晴了。允浩用呆滞的眼神看着在中，然后抓住盯着自己看的在中的手腕，又急忙进了办公室。

一进去就砰地关上门，抱住想要对自己说什么的在中的腰寻找嘴唇。因为自己的急切逼迫似乎有点惊讶，但在中很快张开嘴开始接纳自己。轮流咬着上唇和下唇，寻找在中的舌头疯狂交缠。对于向内钻的允浩强烈的嘴唇，在中抬起胳膊抱住了允浩的脖子。两人的结合更深了。

允浩用结实的手臂更用力地抱紧在中的腰，在中也几乎挂在允浩身上。面对不给喘息机会不断索取的允浩的嘴唇，在中腿软得只能靠在允浩身上。

随着黏腻的声音嘴唇重叠又分开的声音渐渐平息，在中小心翼翼地睁开了眼。心脏跳得太快仿佛要弹向四面八方。

允浩漆黑的眼珠正直勾勾地看着自己。在中因为颤抖和紧张不知所措，扭着腰紧紧咬住红润湿润的嘴唇。允浩换了个姿势抱住在中的腰，轻轻咬住了在中的下唇。扑簌簌在自己怀里颤抖的在中的样子，漂亮得不想给任何人看。

“说。”

“……诶……？”

允浩轻轻在在中白皙干净的额头上印下一吻，看着在中。

“……”

“本来……想早点告诉您的……”

“……”

“……对不起。”

允浩在缓慢闭上又睁开的带着歉意的眼皮上用力按下一吻。

“去哪儿。”

“加拿大。说要去雪多的地方……”

在中回答的时候允浩又吻了在中的鼻尖。不沾唾液，发出啾声的轻吻。

“什么时候回来。”

“说5天后回来。没提前告诉您对不起……”

“……”

“……生气了吗……？”

允浩最后稍微偏头碰了碰在中的嘴唇。每次自己轻吻时看着脸变红的在中的样子也很有趣。刚才在有天身上闻到的淡淡香气现在满怀都是，光是这就很满足了。

“……对不起……”

允浩连在中呼出的每一丝气息都吸了进去。一个都不放过全部。再次嘴唇重叠，在中紧紧抓住了他的胳膊。这次允浩轻轻抚摸着在中柔软的脸庞慢慢含住嘴唇。不交缠舌头只用嘴唇温柔往来的交感。像果冻一样软软的嘴唇咬了几次，这才觉得稍微满足了些。

“金在中。”

“……是。”

连回答的嘴型都很漂亮。允浩稍微笑着看着在中。被允浩那样笑着注视，在中所有的想法都变得柔软。马上要走的事实，说在一楼等着的有天。其他想法都褪色了。只有眼前完整的允浩是事实，是唯一的色彩，是光。

“一路顺风。”

“……是。我会的。”

“那边冷，衣服穿好。”

“……”

因为允浩第一次给的担心，瞬间眼眶发热。哽咽着心里吐出了委屈。不想哭。但想到几天见不到允浩，还有第一次从允浩那里听到深情的话，悲伤更浓了。

“快去吧。”

“……我……走了。”

“嗯。”

允浩温柔地抚摸着在中的头点了点头。在中勉强吞下眼泪稍微笑了笑。爱为什么只有眼泪呢。明明那么好那么幸福为什么只有眼泪呢……因为太爱了心好痛。

**28**

飞了很久到达了加拿大。一到机场感受到的寒冷让在中和有天立刻穿上了厚衣服。虽然韩国现在也是冬天了，但这里的寒冷似乎比韩国深冬的天气还要厉害。

“金在中，我渴了。”

“给。”

在中把手里的水瓶递给了有天。坐飞机的全程有天都在对自己摆架子。从自己既害羞又明朗着脸走出公司的那一刻起，有天就昂着头催促自己快点感谢他。

“这儿真冷。衣服脱给我。”

“……什么？”

听到有天现在连衣服都要让自己脱，在中稍微白了有天一眼。开始解紧扣着的厚外套扣子，有天啪地抓住了他的手。

“开玩笑的，开玩笑。金在中，看来真的很感谢我啊？”

“不是让脱嘛。但我脱了这个里面是短袖。”

“你比起热不是更抗冻嘛。”

“所以真的让脱？那我要是感冒拍不了，我的份你也拍了？”

见在中笑着真的要脱衣服，有天制止了在中的动作，重新帮他仔细穿好衣服。看来是真感谢，看着连衣服都要脱给自己的在中，有天也无法掩饰满足的心情。

“我们主子绝对不能感冒。你的谢意我都收到了别脱。那样真感冒了。”

“反正各种邀功你是都要做是吧？”

听到在中话两人同时看着对方笑喷了。承哲走到正开怀大笑的两人身边。说着来海外就那么好吗，承哲吃力地哼哧哼哧提着行李，有天和在中赶紧分担了行李。

“现在晚了先去酒店休息，明天早上开始拍摄。”

“是，知道了。”

“上车吧。累了快去休息。”

准备好的车在中和有天坐上去，承哲和cody也跟着上了。一起来的工作人员分乘不同的车，向酒店出发了。虽然还是晚上看不太清，但在机场初见的加拿大全是白的。比起热更喜欢冷，对自己来说是合适的拍摄地点。感觉会是很愉快的第一次拍摄。

很快到达酒店，华丽的酒店外观让在中和有天稍微有点气馁。问承哲是不是来了太贵的地方，这么花钱是要怎么抽我们的筋扒我们的皮啊，问了各种问题。疲惫的承哲双手堵住耳朵，默默把房间房卡递给了在中和有天。

“快去休息。明天早上别晚下来。哥明天早上给你们morning call。”

“晚安，哥！我们先进去了。”

在中和有天向承哲和cody道别，也和一起来的其他工作人员一一打过招呼才上了电梯。坐上闪闪发光像在发光的电梯，到了要住的房间。刷卡开门，有天和在中的嘴里同时发出了感叹。

“哇。这儿真好。我们该不会是被卖到这儿了吧？”

“就是说啊……真好。”

有天和在中用呆滞的眼神环顾房间。然后赶紧解开行李，在中让恩人先洗，有天便咧嘴笑着跑进了浴室。

有天洗澡期间在中整理好行李，走到了窗边。虽然不像韩国那样街上车多，但意外地亮。大概因为是位于市中心的酒店，看到的风景很耀眼，甚至能看到积雪的街道。

在中一直看着窗外，视线下移到握在手里的手机。以防万一开了漫游……允浩还没联系。所以几个小时前和允浩在一起，和允浩接吻交换热气都像做梦一样。允浩滚烫的气息仿佛还残留在嘴唇上。

在中举起手机开始小心翼翼地按允浩的号码。现在这儿是深夜，韩国应该是过了午饭时间的下午左右。给允浩打电话心脏又开始怦怦跳。虽然只有几秒，但像几分钟一样的通话连接音流出，在中用没拿手机的那只手轻轻按住因为太激动而疼痛的胸口。

「 喂。 」

“……”

明明几个小时前，最后见过的人，听到声音的瞬间思念哗地涌了上来。听到允浩的声音在中哽咽得说不出话。

「 喂。 」

“……”

「 到了吗？ 」

“……是……”

用自己的号码打了电话，瞬间以为允浩不知道是自己。因为每天都在允浩身后，背着允浩那样注视着放在心里……

「 声音怎么那样。 」

“……没。韩国现在几点了？”

「 下午2点。那边是晚上吧？ 」

“是。午饭……吃了吗？”

在中就像允浩在面前一样用力点头。担心允浩忙又没吃午饭工作。虽然努力工作也好，但健康最重要啊。

「 吃了。深夜了，不睡干嘛。 」

“……”

「 喂。 」

见在中不回答，允浩再次叫在中。无法把自己的心全装进这手机里，无法全展示给允浩看，只觉得满溢。在中紧紧咬住嘴唇安抚着堵塞的胸口。

“……理事……”

「 听着呢。 」

“……”

「 ……. 」

在中为了不让心受伤一次都没提前备好药。哪怕受伤致死也要为了抓住爱而拿出勇气。

“理事……想您……”

「 ……. 」

“……太……想您了。”

「 ……嗯。 」

虽然是允浩简短的回答，但在中充分能感觉到。嗯，我也想你，这样回答的允浩的心。

***

在中坐在允浩公寓前的楼梯上。拍摄成功结束又飞了很久到达了韩国。一到就说赶紧回家休息的承哲的话，在中说有要独自去的地方溜了出来。因为长时间坐飞机身体有点沉重，但等待允浩的时间只有激动。

允浩肯定知道自己今天到韩国。但不知道这样在门口等着吧。

在中每当电梯发出小小的叮声都会缩一下身子伸长脖子。想着是不是允浩下来了，到了，身体一直起伏。等也不见允浩来，在中用手机开始检查自己的脸。大概是因为在冷的地方待过，皮肤好像有点粗糙。只抱着想见允浩的那一颗心，从机场直接跑来，根本没顾上自己的衣着。就随便穿的牛仔裤和一件连帽衫。

在中不知道那样的样子更可爱，撅着嘴低头看自己的样子。盯着自己的脚尖看了好久，再次响起的电梯到达声让在中转过了头。感觉很奇怪。好像这次允浩真的来了……

电梯门打开，终于允浩出现了。在中看着允浩慢慢站了起来。见允浩似乎有点惊讶地看着自己，在中稍微笑了笑。

“我……回来了。”

“……”

见在中不避开自己的眼睛直直地注视着看着，允浩快步向在中走来。然后直接抱住了在中。在中满满地被抱在允浩宽阔的怀抱里。允浩抱得更紧了，在中也慢慢把手臂抬上允浩的背。脸埋在允浩结实的胸膛吐露着心意。好想你。

“来了就联系啊。”

“没关系。没等多久。”

抱了好一会儿，允浩慢慢放开了在中。然后定定地看着在中，允浩抓住在中的手腕走到了家门口。快速输入密码解除了安保，允浩向在中敞开了大门。

**29**

在中小心翼翼地踏进了屋里。第一次进允浩的家。脱好鞋一进去，平时允浩身上那种清爽凉快的香气满满地扑面而来。光是待在这里就能充分感受到允浩。屋里全是现代风格。虽然猜到了允浩的性格和取向，果然家也像允浩一样干净简洁。

“晚饭呢。”

“吃了。理事吃了吗？”

虽然吃机内餐当晚饭过了挺久，但一点都不饿。反而如果现在吃什么东西，因为紧张好像会消化不良。允浩点点头脱下西装外套看着他。

“我去换衣服。坐。”

“……好。”

在中小心地坐在沙发上，允浩直接进了更衣室。看着那样允浩的背影，在中慢慢环顾客厅。往好了说是简洁，但也太空旷了。在这种宽敞的地方一个人住肯定很孤单。客厅也只有沙发和桌子，对面墙上挂着的电视和家庭影院设备就是全部。房子本身似乎也散发着一点冷清的气息。

“喝点什么。”

不知何时换了舒适衣服出来的允浩问他。第一次见不是西装的便服打扮，在中的眼睛稍微变大了。即使穿着舒适的衣服，允浩也像穿西装一样帅气。

“……嗯……不用给了。我饱了。”

“家里有热巧克力给那个？”

怎么知道自己喜欢那个。难道长得就像只喝那种东西吗……在中的表情混杂着好奇和奇怪，允浩瞥了在中一眼消失在厨房。在电水壶里烧水，在马克杯里泡热巧克力的允浩的样子在客厅都能看见。在中慢慢站起来开始向厨房走去。

“少泡点。真饱了……”

“去那儿好玩吗？”

允浩做好所有准备抱起胳膊定定地看着自己，在中稍微点了点头。

“嗯。雪真漂亮，第一次去海外也挺好的。”

“拍摄努力了吗？光顾着玩了吧。”

“……没有。拍摄都努力完成了，剩下的时间逛逛……那样了。”

正看着嘟囔着说话的在中的样子，水壶冒着气发出哔的声音。允浩关掉电源慢慢把水倒进马克杯。自己虽然讨厌甜食，但在中好像就只吃热巧克力。把散发着甜味的马克杯递给在中，允浩走向了餐桌。在中也走到他对面轻轻坐下。

“累吧。我好像……白来了。”

“没。你才累呢，不回家怎么来这儿了。”

允浩对自己说的话越来越长太好了。在中啜饮着热巧克力摇摇头。热巧克力太甜了，允浩对自己也太好了，好得要晕倒了。想问这种幸福真的可以降临给自己吗。

“我……不累。而且5天没见理事了嘛……”

“……”

看着虽然害羞但现在也能条理清晰说话的在中，允浩缓慢地眨着眼。在中让自己休息。把自己逼得喘不过气、向着更高处奔跑是自己人生的全部和日常，但和在中在一起时不同。连自己都不知道自己能这么悠闲……看着在中、在一起的时间比任何时候都缓慢平安。

“经纪人知道你来这儿吗？”

“不知道……就说去朋友家了。”

“明天行程呢。”

“早上没有，下午开始有。”

一直喝着热巧克力的在中的嘴角留下了细微的白色泡沫痕迹。允浩看着那个笑了笑，在中露出好奇的表情，然后突然脸红着用手乱擦嘴角。像白胡子一样很可爱，没什么可害羞的。这么一看在中好像也不长胡子。脸啊身体啊全都白白嫩嫩的以为是那样。但仔细看留下热巧克力痕迹的上唇也一点都不黑。自己只要一天不刮胡子就会泛青，真神奇。

“脸也看了，喝完这个就走吧。”

“……不要。”

“……”

大概是喝完了热巧克力，把杯子啪地放下，在中慢慢站了起来。回答不要，突然站起来的样子很奇怪，允浩眯起眼睛看着在中。渐渐在中走近身边，面对面站好。

“我……今天不回家……”

话音刚落，在中慢慢向允浩低下头。嘴唇还没碰到，允浩一把揽住在中的腰吻了上去。在中靠近自己的瞬间，甜甜的巧克力味扑面而来。几次嘴唇碰撞，唾液交融后，两人的嘴唇慢慢分开。然后在若即若离的在中的嘴唇上允浩低语。

“……你进了那里真就回不了家了。”

“……是。我知道……”

允浩用眼神指了指卧室对在中说，在中羞涩地点点头。允浩在在中的嘴唇上轻吻了一下，把在中满怀抱起走向卧室。在中在身体腾空的瞬间紧紧抱住允浩的脖子，就这样被困在了允浩怀里。

允浩把自己小心地放在床上，心脏好像要爆炸了。也知道和男人的关系是什么样的，自己又是第一次，很害怕很担心……但能把那些都不当回事，因为心里太装着允浩了……

允浩再次叠上在中的嘴唇，直接喝下了在中所有的呼吸。允浩的手毫无顾忌地伸进在中的T恤里抚摸胸部，在中微微扭动腰肢。太陌生的感觉。温柔抚摸的手让他紧紧抱住允浩的脖子，把自己的舌头全都交给了允浩。允浩用牙齿轻咬着他的下唇，吻向脖子。

“哈……”

在脖子和下巴线条密密麻麻地亲吻着，抱住在中的腰。脸、脖子、身体没有不软的地方。瞬间脱掉在中的衣服在嘴唇上轻吻，在中的脸颊自然地红了。脱光了一看太白的在中的裸体耀眼。白皙干净得让自己产生敢不敢碰的想法……

“……哈啊……”

允浩小心地把嘴唇贴在在中的胸口。白皙的肌肤上吞下粉红的胸部，在中嘴里爆发出压抑的呻吟。允浩抚摸着稍微鼓起的在中的内裤，嘴唇渐渐往下移。在中的呻吟更浓了，好像很害羞干脆把头转到一边。

“啊！……哈呃……”

允浩一只手握住在中的分身，重新上去在在中嘴唇上长吻，紧紧抱住脖子重新含住嘴唇。随着在中那样的动作，允浩的手越来越快，在中的腰开始耸动。

紧紧咬住像吃饱了红水一样的嘴唇，在中吐出了乳白色的液体。允浩慈祥地撩开在中被汗水浸湿的头发，开始把从中身体里出来的液体稍微往下涂抹。

“会疼的。”

“……知道。我……没事。”

对于在中柔软温顺的回答，允浩看向那双漂亮的眼睛。已经足够漂亮了，特别是在中即使不显露本身就很漂亮。允浩的手指慢慢伸进在中体内，漂亮的额头稍微皱了起来。

“……啊呃……”

随着允浩手指动作加快，在中嘴里乱七八糟地蹦出未经修饰的压抑声音。似乎稍微松开变宽了些，允浩悄悄在在中双腿间找好位置。

“……理事……”

“嗯。”

在中把嘴角圈得漂亮，好不容易只叫了允浩。在那漂亮的嘴角上允浩轻轻贴上嘴唇，慢慢进了在中体内。和允浩手指进来时是不同次元的痛苦。在中把嘴唇咬得快出血，紧紧抓着硬挺的床单直到起皱。

“嘴唇……别咬。叫出来也没关系。”

“……哈呃……！！疼……啊……”

允浩拿起在中抓着床单的双手与自己的手十指相扣，微皱着眉动着腰。在中虽然很疼，但进入狭窄地方的自己也不容易。但知道在中的痛苦更大，不停地小心抚摸在中的腰和大腿。

“啊……理事……慢……慢点……”

天崩地裂般的疼痛。和只是单纯知识知道会疼真的次元不同。虽然知道上面的人是允浩，但恨不得马上逃离这个地方。因为疼痛眼泪扑簌簌掉落，和允浩紧握的手因为汗水滑腻腻的。

“太疼的话，就不做了。”

“不……不要……不行……呃……！”

在中用力摇头，眼泪洒在床单上。允浩用嘴唇喝掉在中的眼泪。连连在在中脸上按下嘴唇，在中稍微笑了笑。几次进退后，似乎柔和了很多。

“哈嗯……哈……啊……”

“……呵……”

似乎稍微适应了的在中把腿缠在允浩腰上，允浩的动作加快了。虽然比起快感痛感的支配更强大，但因为爱能忍受。允浩很快在在中体内射精，在中也同时瘫软了身体。在慢慢闭合的视野另一端，看到了心爱男人深情的眼神。

**30**

明亮的晨光照满了卧室。温暖的光线也照在允浩和在中的脸上，以及他们并排握着的手背上。

允浩因为轻轻挠着自己胸口的东西从睡梦中慢慢醒来。慢慢睁开眼，看到了满怀抱着的在中。挠自己胸口的正是在中发质很好的黑发。昨天一达到高潮在中就那样像昏过去一样睡着了。看来是疲惫状态加上初次经历的疼痛导致晕厥。

允浩小心地撩开在中的头发，仔细观察着脸。本来就白的脸在阳光下透明得仿佛要消失，所以正紧紧抓着。摸摸并排闭着的黑色睫毛，摸摸软糯的脸颊。没有一处不漂亮。

手在脸上方盘旋下移到嘴边。一看到在中的嘴唇眉头就皱紧了。昨天说了别咬嘴唇，为了忍痛反复咬的痕迹满满。没出血真是万幸，依然红肿着。

从没让谁在自己家睡过。所以感觉陌生生疏。但看着在中睡觉的样子……好像是在自己家住了很久的人。打开一次门，像决堤一样涌进来的东西让脑子复杂。在中也是……自己对这些也全是第一次。真心待人，展示真心等等所有。

允浩在肿胀的在中嘴唇上轻吻一下，小心掀开被子站了起来。把掉在地上乱七八糟的在中衣服抖抖挂好，自己也悄悄穿好衣服。然后回头再次看了看在中。即使有悉悉索索的声音在中依然睡得很香。把做梦般的样子装进眼里，允浩轻轻关上了门。

***

叮当。

在中被这极微弱的声音吵醒了。意识完全浮上水面，猛地睁开了眼。这里是……允浩家。瞬间昨晚发生的事快速掠过在中的脑海，在中的脸红了。都不记得什么时候睡着的。全身嗡嗡的感觉让他稍微皱了眉。

“……呃……”

刚想起来腰就嗡地响。不自觉地发出了呻吟。大概是因为自己昨天乱抓床单，床单皱得厉害。允浩应该讨厌这种吧，有点担心。

“……去哪儿了。”

醒来时允浩就不在身边。以为睁眼会并排躺在旁边……床上只有自己有点郁闷。在中因瞬间闪过的念头猛地掀开了被子。果然自己身上一丝不挂。全身红通通的。看来暂时要避免在cody姐姐面前换衣服了。艰难地弯下身子确认下面。万一弄脏了一点床单怎么办……开始严重担心。

仔细确认床单和身体的在中惊讶了。身体和白色床单都一点污渍没有非常干净。分明……昨天自己像昏过去一样睡着了，毫无想法地一次都没醒睡到现在。看这么干净，肯定是允浩给擦的。

想到允浩做了那个羞耻得抬不起头。呃……这不像话。在中紧紧咬着嘴唇想赶紧起来，像全身挂了重铅一样起不来。嘴唇也疼，全身也疼，眉头不自觉地皱起。

不知道衣服在哪儿，把床单裹在身上在中小心地站了起来。觉得得先找允浩。从刚才开始外面传来的叮当声看，允浩好像在外面做什么。

咔哒。听到开门声允浩立刻转头看着自己。在中看着允浩稍微笑了笑，允浩停止在厨房忙碌的事大步向在中走来。

“醒了？”

“嗯……睡得好吗？”

在中稍微点点头看着允浩，允浩稍微靠近在中，把埋在床单里的在中拉进怀里。被床单裹着的在中挺可爱。

“……呃……”

“没事吧？很疼吗？”

“没事。一点都不疼。”

面对突然发出的声音无可奈何的在中把痛吞进了肚子里。见允浩一脸严肃地看着自己，在中摇摇头。允浩用大手找到裹在床单里的在中的腰轻轻按压。

“去再躺会儿。”

“……啊。我没事。不过理事……我的衣服放哪儿了？”

小心摸着在中腰的允浩听到在中的问题又重新进了卧室。重新仔细裹好床单在中也跟着允浩。没走几步，从很快手里拿着自己衣服出来的允浩手里接过衣服。

“换好出来。吃早饭。”

“……好。”

在中进了卧室，允浩开始准备早饭。怕破皮肿胀的嘴唇碰到辣的会疼，只准备了清淡的。摆好汤，放好小菜，放好自己和在中的勺筷，在中换好衣服出来了。

“快坐。”

在中一脸惊讶地慢慢走向餐桌。在中的表情也能理解。允浩也对自己感到惊讶。这样给别人做饭也是第一次，甚至平时自己都不怎么吃早饭。

“这……这些都……是理事亲自……做的吗？”

“嗯。”

“……叫醒我啊。我该帮忙的。我就只……睡……”

“没事。也没做什么。”

允浩一脸没事地拿起勺子，在中依然没法拿起勺子默默看着餐桌。

“……”

“快吃。”

在中对自己的话也没回答，不肯抬头。允浩什么也没说等着在中抬头。在中的乌黑锃亮的头顶也很漂亮，但想看脸。过了一会儿在中开始慢慢抬头。

看到在中的脸允浩呼吸一滞。毫无保留的非常感动的表情。什么都不对自己隐瞒掩饰，纯粹地把自己全部展现出来的在中让他窒息。眼眶湿润，脸像要哭又像不哭稍微皱着。

“……理事。”

从中叫自己的三个字里允浩能明白在中所有的心。比起长篇大论诉说感情，倾注全部心意和真心叫自己的那个词就足够了。

“知道。不过是我做的，得尝尝啊。”

“……一定全都……吃完。”

不怕受伤不断靠近的在中对自己来说太过分了。向自己走来该有多痛啊。虽然狠心对待的自己的心也不好受，但受伤的在中肯定加倍痛。

“多吃点。”

“……理事也快吃。”

在中强忍泪水小心地用勺子舀了汤，送进嘴里。温暖传遍全身，轻轻咬住了嘴唇。没对任何人展示过的冷漠之人的温柔堵住了他的嘴。让脑子一片空白，让自己变成了哑巴。

“合口味吗？”

“嗯。好吃。”

在中带着沾着眼泪的笑容回答允浩。食物的味道不重要。能感受到的允浩的心意和诚意就足够了。

**31**

在中和允浩深情地吃完早饭后，一起前往公司。在去公司的路上打开关掉的手机，像着火一样不停震动的手机让人为难。

“身体还好吗。”

“没事。别担心我。”

在中查看着手机对允浩的询问笑着回答。虽然没问自己几次，但从自己早上起床到现在允浩的表情都在问自己。数都数不清地问。担心的脸，仔细观察自己的脸，全都是在问自己还好吗。

“今天行程是什么。”

“听说因为后续曲活动结束没什么特别行程。因为年底了好像要准备颁奖典礼舞台练习。”

“悠着点练。”

允浩嘴里说出的话让在中有点惊讶。没想到比谁都严格、对实力冷酷的允浩嘴里能说出这种话。允浩说完好像也惊讶，从在中身上转过头开始集中开车。

“我真的没事。能练习。”

“……行。”

允浩的车慢慢驶进公司，在中慢慢解开了安全带。现在是和允浩分手的时间了。想再多待一会儿……

“先进去。”

“……”

看着在中紧闭着嘴唇泪眼汪汪地看着自己，允浩稍微摸了摸在中的脸颊，温柔地顺了顺头发。对于允浩那种举动，在中慢慢抬起手叠在允浩手上。两只手短暂依恋地纠缠后松开。太喜欢允浩了心里刺痛。

“……我进去了。”

允浩点头，在中慢慢下了车。一下车正合时机手机响了。是有天。本来就确认了昨晚之间来了很多电话和短信。肯定在担心自己。

“喂。”

「 呀！！！！！」

在中一接电话耳边就被有天巨大的吼声震得把手机拿远了点。快速上楼稍微皱起了眉。

“……”

「 喂？！喂！！！呀，金在中！ 」

“哦，是我。听着呢。”

「 你怎么才接电话？！到现在在哪儿了？啊？ 」

“没电了关机了。”

在中用这种有天一听就是谎话的话敷衍过去了。反正没迟到，也没人能说自己什么，就这样自我安慰。

「 你现在在哪儿。 」

“我现在到公司了。”

「 直接来练习室。我现在在那儿。 」

说完就挂断电话的有天。压低声音说话一点都不可怕，哼。在中赶紧把手机放进口袋努力上楼。不……其实有点，非常有点害怕。怎么跟有天敷衍啊。想不出合适的借口。

一到练习室门口在中就推开门进去了。练习室里站着面无表情但似乎生气的有天，和平时一样的承哲。

“哦！在中啊！”

“是，哥。我来了。”

“手机一直关机。不过看哥短信了吗？没迟到呢。”

“是……没电了关机了。”

承哲的表情意外地是认可的脸。自己还抱着被骂的觉悟来的。就算说了去朋友家睡，电话不接联系不上以为会生气的。

“去哪儿了？”

“朋友家……睡了一觉。担心了吗？”

“没事。有天说也是他很熟的朋友家。联系不上虽然担心……没迟到就行。”

“……是。”

“快开始练习，哥走了！”

承哲走出练习室，练习室里只剩下有天和在中两个人。在中看着有天的眼色向更衣室挪步。每一步都有些颤抖但装作若无其事。

“金在中。”

“……啊？”

“在哪儿睡的。”

在中磨磨蹭蹭地靠近有天身边。因为没确切说去哪儿好像心情不好。当然了。如果是自己，有天没告诉确切去向，过了一夜联系不上，肯定也会担心的。

“……昨天说了啊。朋友家……睡的。”

“你除了我哪有朋友。”

“……我朋友很多好吗？！”

听到有天的话，在中稍微发火提高了声音。虽然知道有天是担心自己才生气，但现在自己身体不像平时那样正常，心情不太好。

“骗人。你在郑理事家睡的吧？”

“……”

戳中要害的有天的话让在中立马闭上了嘴。明明都知道还要问意图是什么。知道有天知道，在中咬着嘴唇转动着眼珠。注视着自己脸的有天渐渐靠近自己。

“干嘛撒会被戳穿的谎。”

走到身边的有天突然戳了一下自己的肚子。

“……啊……！！”

连捂嘴都来不及发出的尖叫，在中后知后觉地用手按住嘴。本来腰啊肚子啊全身都疼，一碰就自动发出呻吟。有天瞪大眼睛看着在中。然后突然抓住在中的胳膊皱起了眉。

“就是试着戳一下……你……！”

“……安静点。嘘……”

在中轻轻揉着肚子对有天皱紧了脸。有天一直是一副难以置信的表情。

“呀！你是未成年啊！不知道……唔……！！”

“……让你安静点！”

在中急忙用手捂住有天的嘴。怕谁听见，四处张望没人的练习室。虽然是对自己珍贵的有天，但有天这样随便说出来的举动很讨厌。

“知道了，知道了。话说回来你这样一碰都哆嗦，能练习吗？”

“嗯，会练的。得练。”

虽然一碰身体就发出呻吟皱紧眉头，但在中的脸看起来比任何时候都幸福舒适。虽然对自己都没说的在中有点无情，但看着看起来很好的在中的脸也没法说什么。最终有天看着幸福得要死的在中的脸也相视而笑。

***

从早上开始的练习持续到了晚上。大概是因为一两个月一直只练主打歌，颁奖典礼上要展示的新编舞感觉有点难。如果说平时是以歌曲为中心的表演，这次要连歌带高难度升级的编舞一起展示。

在中深吸一口气。虽然这儿那儿全身都疼，但咬牙练习。都是自己该承担的份。又不是偶然受伤，是自己该负责的事，不能给有天造成损失。听到有天说再练一会儿去吃晚饭，在中点点头重新站好位置。

“就再来五次走吧！”

“知道了。”

音乐再次响起，配合着滴滴答答流下的汗水努力动着。就这样练了好一会儿，贴满一面墙的镜子里看到了熟悉的某人进来。在中的瞳孔渐渐变大，有天瞥了那人一眼急忙停掉了音乐。

“您好。”

“嗯。”

有天立刻向允浩问好。瞥了一眼在中，自己已经不在眼中，只死死盯着允浩。觉得自己该看着办识趣地避开，有天挪动了脚步。往外走时瞥了一眼允浩的脸，允浩和平时没什么两样。光看表情好像是金在中一个人喜欢得发疯……完全无法从允浩的脸上衡量两人之间的进展。

有天走出练习室，允浩靠近了在中。在中像钉在那儿一样只看着允浩站着。允浩自愿来找自己是第一次。正面对视的瞬间，今天一整天的疼痛和辛苦像谎言一样全部消失了。那些时间顺着指缝哗啦啦散去。

“一直练到现在？”

“……是。这就走了？”

允浩温柔地按了按在中的腰。在中抓着允浩的胳膊露出微笑表示没事。

“我真的没事。别担心走吧。”

“从早上练到现在了。今天你也收尾吧。”

“……再练一点。”

允浩拨开在中被汗水浸湿的头发，对在中话挑起一边眉毛。练到现在应该不容易。平时的话在中的这种努力会看起来很漂亮，但现在不是那样。脸色苍白身体分明看起来不好。

“快结束。”

“……知道了。理事快回去吧。”

“行。回家打电话。”

在中轻轻点了点头。正拨弄头发的允浩捧住在中的两颊，轻轻吻了一下。发出啾的一声嘴唇分开，在中的脸瞬间聚热。比起深吻，这样啾一声的轻吻对在中来说更害羞。到现在都不知道视线该往哪儿放。因为害羞习惯性地抿住嘴唇，允浩修长的手指迅速抚摸在中的嘴唇。

“别老咬。会更严重的。”

“……”

“走了。”

再次抚摸在中稍微肿起的嘴唇，允浩走出了练习室。

**32**

“呼……好紧张。”

“……我也是。”

今天是颁奖典礼的日子。有天和在中坐在写着‘Soulmate’的椅子上看着其他歌手的表演。

“……新人奖什么时候颁啊？”

“过了有一会儿了……好像马上就要颁了。”

今天来这里之前见过允浩。说没拿到新人奖也别太难过。虽然拿到好，但期望越大失望越大，让自己什么都别想参加就好。

“金在中。你准备获奖感言了吗？”

“获奖感言？”

“嗯。我背来了呢？”

听到有天厚脸皮说背来了，在中紧张感一时消散稍微笑了笑。都不知道能不能拿奖，有天好像无条件先准备了感言。

“……拿不到怎么办。”

“我们会拿到的吧？要那么想才能拿到。”

“但要是拿不到……会难过的嘛。”

对于在中的话有天只是耸耸肩什么都没说。其实在中也觉得我们应该能拿到。像我们这样卖这么多唱片这一年获得这么多人气的歌手不仅没多少，新人中几乎可以说没有。除了我们的努力，加上运气，时机也抓得很好的话也听了不少。

“舞台结束了……下一个吗？”

“……”

跟着装作认真欣赏舞台兴奋鼓掌的有天，在中也动了动手。一辈子当歌手只能拿一次的新人奖。在中虽然没说出口……也想要。

***

“……咳。”

听到主持人说马上颁发新人奖，允浩稍微挺直了腰。自己莫名有点紧张，用水润了润干涩的嘴唇，修长的手指敲打着桌子。

屏幕上介绍了几个新人奖候补，最后介绍了Soulmate。虽然跟在中说了可能拿不到，但自己知道。今年的新人奖Soulmate会拿。其实除了Soulmate也没人能拿，那奖是很久之前就定下的奖。只是为了给在中种下一点紧张感才那样的。

“……2010年新人奖获奖者是……”

允浩看着屏幕缓慢地眨眼。出来颁奖的一位女艺人犹豫着笑着。虽然已经知道了结果，嘴里还是有点发干。

“Soulmate！祝贺你们！！”

瞬间在中和有天的样子充满了屏幕，两人带着非常高兴的表情拥抱着。到处都有其他歌手站起来递花束，掌声和欢呼声不断爆发。有天和在中向四方疯狂鞠躬慢慢走上了舞台。接过奖杯和社会者拥抱后，站到了麦克风前。

“首先……能获得这一生只能拿一次的新人奖真心感谢。真的光是站在这个梦想的舞台上就已经很高兴了……还给了这样的奖太荣幸了……”

有天先开始说获奖感言。虽然没哭但用颤抖的声音紧紧抓着麦克风。站在有天旁边的在中怀抱花束和奖杯，低着头。肯定……在掉眼泪哭吧。看着低头的在中允浩有点担心。是不是因为早上自己那句话真以为拿不到……

“要感谢的人太多了。首先感谢崔哲焕会长，一直培养我们用爱包容我们的社长，还有现在正在看的郑允浩理事，金世彬室长。总是做出漂亮衣服的我们的cody姐姐，做头发化妆的熙珍姐姐，辛苦的我们经纪人承哲哥，还有DY前辈们……”

看着眼眶满含泪水却字正腔圆说获奖感言的有天，允浩稍微笑了笑。在中惊讶得只顾着哭，有天好像分明知道会拿新人奖。

“……总是思念的父母，还有弟弟有焕啊我爱你。最后感谢给我们这个奖的Soulroad各位，太感谢了。我们会成为比现在更努力、总是竭尽全力的Soulmate！谢谢！！”

有天深深鞠躬，旁边的在中也一起鞠躬。想看看脸……因为始终不抬头的在中很郁闷。

“在中！在中也简短说一下获奖感言吧。”

听到主持人的话，在中终于慢慢抬起了头。正面对上在中的脸的瞬间，心里咯噔一下。满脸都是泪痕。听到粉丝们喊别哭的欢呼声，在中眼里眼泪流得更多了。至今为止辛苦的事都想起来了吧。分明是不平坦的路也好好跟来了，现在那样站在那个位置上无法抑制的感动涌上来了吧。再加上还拿了奖……那柔弱的心也该哭了。

“……非常……吸……感……謝。”

看着抓着麦克风还扑簌簌掉眼泪的在中的脸，允浩稍微抿紧了嘴。虽然知道是高兴才哭，但哭就是哭心情并不好。头发也做得漂亮，衣服也穿得好……是今天颁奖典礼歌手中最棒的。用白皙的手不断擦着眼泪，紧紧咬着嘴唇想忍住眼泪。

“我也……要感谢的人太多了……前面有天都……说完了……”

看着心疼地抽噎着却开玩笑瞪有天的在中的眼神，颁奖典礼现场爆发出一片笑声。

“……给奖非常非常……感谢，DY家人们，我们的……粉丝俱乐部Soulroad……太感谢了。”

真想抓住那软糯的脸马上给擦眼泪。注视着稍微平静下来结结巴巴继续说话的在中。

“还有……总是爱护我们的郑允浩理事……一直很感谢。”

名字被叫到允浩瞬间屏住了呼吸。虽然无数歌手嘴里、无数颁奖典礼获奖感言里名字被叫到过，但第一次感觉到的陌生情感敲打着心脏。叫着自己名字流下一滴眼泪的在中像看着自己一样正视着屏幕。

“以后也会努力的。谢谢。”

在中获奖感言一结束，观众席爆发出了仿佛要炸开大厅的欢呼和掌声，有天拍着在中的肩膀开始走下舞台。直到在中从屏幕消失一动不动的允浩，这才浑身泄了气。从来没有过这种事，看颁奖典礼以来第一次紧张。就像自己拿了奖一样……

遇见在中后允浩有很多“第一次”。一次都没感受过的情感，一次都没做过的陌生举动。在中总是给自己送来第一次。

***

继新人奖之后，在中和有天又一举拿下了人气奖。新人同时斩获人气奖是极其罕见的事，但Soulmate在首次参加的颁奖典礼上就达成了双冠王的成就。

“你们想吃什么？！”

“什么都行。今天不管吃什么都会觉得好吃的！！”

“社长说让你们挑想吃的。快选选。”

不仅是Soulmate，DY旗下正在活动的歌手们几乎横扫了所有奖项，所以颁奖典礼一结束，庆功宴便紧接着开始了。

“嗯……金在中，我们吃什么？！”

“我也什么都行。”

在中笑得眼睛弯成了月牙。颁奖典礼一结束，在乘车转移的途中，他就给允浩发了短信。问他来不来庆功宴，得到肯定的答复后，在中的心情比任何时候都要好。拿了两个奖，想到可以向允浩炫耀，心里就充满了期待。

“就是这儿。快下车进去！哥去停个车。”

“好！”

到达庆功宴所在的餐厅，有天和在中赶紧下了车。有天似乎心情也很不错，一直在傻笑，而在中眼里，此刻全世界看起来都那么幸福。因为允浩一直没回复他在哪儿的短信，在中示意有天先进去，自己最终拨通了允浩的电话。

「 喂。 」

“理事。您现在在哪儿？”

「 ……. 」

“喂？”

担心周围太吵允浩听不清自己的声音，在中稍微提高了音量叫允浩。

「 在你旁边。 」

听到允浩的话，在中看向身旁。一辆车瞬间停在了他身边的路边，正是允浩的车。在中惊讶地睁大了眼睛看着车。车窗缓缓降下，露出了允浩的脸。

“上来一下。”

听到允浩的话，在中慢慢把手机放进口袋，上了车。随着他这边的车窗再次升起，两人被封闭在了一个只属于他们的完整空间里。

“今天……颁奖典礼您看了吗？”

“看了。祝贺你。”

允浩的话让在中灿烂的笑容即使在黑暗中也仿佛光芒般绽放。现在一切才感觉圆满了。虽然拿了奖，但对他来说，允浩的祝贺才是最重要的。

“我拿了新人奖……还拿了人气奖。做得好吧。”

“做得好。所以今天不是还庆功嘛。”

允浩轻轻握住在中的手拍了拍。刚才在屏幕里哭得那么伤心，现在到了自己能给他擦眼泪的时候，在中却不哭了。流过的眼泪就像梦一样，在中的脸干干净净，反而透着一种软软糯糯的光泽。

“刚才怎么哭那么厉害。”

“……因为太开心、太高兴了……所以才那样。”

虽然现在在中没哭，但允浩还是小心翼翼地抚摸着他曾流过泪的地方。仿佛在擦拭刚才自己没能帮他擦去的眼泪。

“吓到了？因为我让你别期待，所以你是真的没期待啊。”

“……是啊。我真的都有点死心了……”

“我可是知道你会拿奖的。”

“……诶……？”

看着眨巴着大眼睛一脸惊讶的在中，允浩不自觉地露出了微笑。看到他的笑容，在中也终于弯起眼角笑了起来。看着那闪闪发光的笑容，允浩心中不知不觉涌起一阵陌生的情感。因为在中，心脏的一角时而滚烫，时而冰凉。这种翻涌着想要倾诉心声的感觉，是完全没有预料到的瞬间。这种陌生的情感让他有些不知所措，心情变得微妙而干涩。

**33**

“快点嘛……！”

“知道了。”

在中催促着允浩。允浩虽然对在中的催促稍微点了点头，但依然没能放下手中的文件。看着那样的允浩，在中撅起了饱满的嘴唇。都已经等了三十分钟了。因为听说他忙，自己还特意买了午饭过来，可允浩因为太忙，对自己总是看一眼就不管了。

“……真的不吃吗？”

“把这个签完……稍等一下。”

自己也没吃早饭，肚子很饿想快点吃。但因为想和允浩一起吃，所以一直在忍着。年末颁奖典礼结束后，天气像任何一个季节更替时一样变得很冷。有天和他结束了所有活动，正在准备第二张专辑。所以比起活动时期，他的时间稍微宽裕了一些，能和允浩在一起的时间也多了，但允浩依然很忙。

实在等不下去的在中小心翼翼地用筷子夹起一个寿司卷，向允浩走去。然后趁着允浩全神贯注看文件根本没注意到他靠近，把寿司卷塞进了允浩嘴里。嘴里突然被塞进寿司卷，惊讶的允浩停止看文件，猛地转头看向在中。看着允浩难得一见的惊讶表情，在中咧嘴一笑，轻轻摇晃着允浩的右臂。

“我饿了。”

“……”

允浩看了一眼在中的脸，又看了看在中身后的桌子。桌子上放着装满寿司卷的容器和热腾腾的味噌汤。在中刚到把东西摊开的时候，味噌汤还冒着白色的热气，现在似乎凉了，完全看不到热气。看到这情景，允浩稍微皱了皱眉。看来自己让在中等太久了。但这真的是很重要的文件，必须尽快上报批准，也需要仔细熟读事项。

“吃吧。”

最终允浩在还没读完的文件上草草签了字。虽然文件重要，但不能再让在中等了。这孩子为了自己连饭都没吃，就一直这么等着。

“快坐这边。”

听到终于可以吃了，在中似乎很开心，拉着允浩的胳膊让他坐在桌前。然后在中也紧挨着允浩坐下，递给他筷子。看着在中微笑着把装寿司卷的容器推到自己面前，允浩也迅速夹起一个寿司卷塞进了在中嘴里。

“不是说很饿吗。你也快吃。”

允浩喂到嘴边，在中稍微有些惊讶地瞪大了眼睛，随即愉快地咀嚼着寿司卷，眼角弯弯地笑了起来。

“我们都不活动了，您怎么还这么忙啊？”

“就你们是歌手啊。其他孩子现在正在活动呢。”

“……也是哦。”

听着在中那混杂着撒娇和遗憾的声音，允浩不自觉地露出了微笑。当初连话都不敢跟自己好好说的在中，现在竟然也会这样撒娇、缠着自己，真神奇。越了解就越觉得在中神奇。有时表现得比自己还像个大人，有时又毫无保留地展现出符合那个年纪的纯真。

“吃完赶紧去练习。2辑的时候也得拿奖啊。”

“……再待一会儿走不行吗？”

看着在中用可怜巴巴的眼神望着自己，允浩的笑容更深了。这种时候看他还真像那个年纪的孩子。闪烁着眼睛，撅着胖乎乎的下嘴唇，在中遗憾的表情既可爱又漂亮。

“吃吧。”

看在中把嘴里的寿司卷咽下去了，允浩又夹起一个喂给他。看着在中吧唧吧唧吃得香，允浩又把盛汤的容器递到在中嘴边。嘴里塞满寿司卷正在努力咀嚼的在中，白皙的脸颊变得鼓鼓的。允浩看着在中吃东西的样子，在他那稍微鼓起的脸颊上轻轻亲了一下。依然是那么软糯柔滑。

“这是买给理事吃的……我不吃了。”

“我吃了很多了。”

在中刚把寿司卷咽下去开口说话，允浩又往他嘴里塞了一个。在中又一次没法说话只能乖乖吃下，允浩则继续看着在中吃东西的样子。

“我吃多了会胖的，不行。别喂了。现在开始理事都要吃掉。”

见允浩又要夹寿司卷，在中轻轻抓住允浩的手腕摇了摇头。听到在中的话，允浩微微皱起了眉。自己竟然忘了在中是歌手。不是别人，正是负责管理在中的理事自己。每次和在中单独在一起的时候，总觉得在中不是歌手Soulmate，而只是金在中。

“你太瘦了，得多吃点。再吃点。”

“……不行。我真的很容易胖……”

虽然不是活动期，在中还是轻轻甩了甩顺滑的头发，露出遗憾的表情。平时在中几乎就是皮包骨的状态。好在最近稍微休息不活动，长了点肉，现在才稍微有点看头。腰只有一把，抱着的时候骨头撞得生疼，总是让人担心。虽然还是瘦，但在允浩看来现在刚刚好。而且还想继续看在中吃得津津有味的样子……

“知道了。但还是想吃吧？”

“……想吃啊。但是……得忍着啊。”

“……”

允浩也知道这是所有歌手和演员一辈子视为理所当然并进行管理的习惯。在中作为众多歌手中的一员，正在做着理所应当的事。可为什么自己心里这么不舒服呢。

“我饱了。理事多吃点。”

“……讨厌你是歌手。”

允浩不自觉地把心里话说了出来。这句满含真心的心里话。看到在中看着自己的眼神慢慢从惊讶变为好奇。

“……诶……？”

“……没事。没什么，别在意。”

在中对允浩突如其来的话感到惊讶。并不是看着自己说的，只是像自言自语般低声说的一句话。但在安静的空间里，在中听得清清楚楚。他说讨厌自己是歌手。

允浩是培养自己成为歌手的理事，从这样的允浩嘴里竟然说出这种话……真是完全意想不到。仔细回味后，在中的脸上逐渐浮现出感动的笑容。因为自己说为了身材管理不吃了，所以允浩才说了那样的话。说讨厌他是歌手，肯定是因为他不能多吃这件事……感受到了允浩不把他当歌手，而是当做一个陪伴在身边的人来看待的心意。

「 讨厌你是歌手。 」

这是允浩对他做出的最棒的告白。

***

和在中美美地吃完饭后，允浩又开始看文件了。每次在中来玩，自己总是被卷进去没法工作，导致很多时候到了下班时间还没做完当天该做的事。要想晚上陪在中，就得勤快地把工作做完。

工作了一会儿，允浩觉得有点不对劲。明明刚才在中还在尽量安静地收拾桌子，然后坐在沙发上看CF作品集。看文件的时候甚至还能感觉到在中时不时偷瞄自己的视线。但现在既感觉不到那种视线，也听不到翻文件的声音和任何动静，允浩终于抬起头看向在中。

“……”

在中正别扭地歪着头睡着了。浓密的睫毛垂下，毫无防备地露出了白皙的脖颈。虽然刚才吃饭时问过在中不练习吗，但他也都知道。即使活动结束了，在中依然没有休息一直在练习。听说没人逼着，有天和在中也是每天凌晨一大早就出来练习。

允浩最终从座位上站起来走向在中。虽然暖气开得正好办公室里不冷，但看着穿着领口开很大的宽松衣服的在中，还是稍微皱了皱眉。看起来有点冷，而且穿这种衣服稍微动一下白皙的脖颈就全露出来了。

允浩轻轻抱起在中，让他舒服地躺在沙发上。放下在中后把他的衣服往脖颈处拉了拉。然后拿来挂着的自己的西装外套盖在在中身上。即使这么折腾，在中依然睡得很沉。看着一动不动熟睡的在中的脸好一会儿，允浩又回到了自己的办公桌前。

“……哥……？”

刚在办公桌前坐下，突然走进办公室的贞仁让允浩板起了脸。最近这阵子稍微消停了点，偏偏这时候来烦人。

“……”

“……哥……他是谁啊？”

虽然声音不大，但怕贞仁的声音吵醒在中，允浩低声对贞仁说。

“小声点。”

听到允浩的话，贞仁紧紧咬住了涂着漂亮颜色的嘴唇。没想到允浩办公室里有个意想不到的伏兵。一进门看到的场景让贞仁哑口无言。躺在允浩办公室沙发上睡觉的人分明是自己很清楚的人。而且正是自己目前最关注和警惕的对象。

“……我待会儿再来。”

贞仁只留下这句话就急忙走出了办公室。那个孩子在允浩办公室里睡觉这件事本身就很让人震惊，但允浩的态度更让人震惊。据自己所知，绝对没有任何人能在允浩面前睡得那么安稳。更别说是在允浩工作的办公室里。再加上身上盖着的某人的西装外套。看那衣服的样式，绝对不是那孩子的。那是总是穿着西装的允浩的。

“……”

贞仁最终无力地靠在墙上。最让人受打击的是允浩的话。让自己小声点……允浩从来没对自己这么说过。这只能解释为……因为那孩子在睡觉所以让自己安静。

这才过了多久……真没想到会变这么多。虽然希望不是真的，但今天亲眼所见。贞仁把嘴唇咬得发白。

**34**

因为早上接到的一通电话，允浩一整天心情都很奇怪。昨天刚听到一直在国外的会长突然回国的消息。但公司并没有什么需要会长非得回国处理的重要事情，昨天还以为是私人原因就那么过去了。

但今天一上班就接到了会长的电话。会长亲自打电话来说，如果晚上没什么特别的约会想见一面。如果是公司的事，以会长的性格肯定一回国就直接来找自己了。这举动有点反常。

除了公事，他和会长并没有什么交集。试探性地问了社长今晚是否也会参加聚餐，社长一脸不知情的样子。允浩皱紧了眉头，思考着到底是什么事。

“……哼。”

最终轻轻叹了口气。直到下班前怎么想也没想出答案。直接去见见就知道了。允浩决定想开点。整理好签过字的文件，拿出西装外套穿上。在忙碌准备下班的间隙，放在桌上的手机震动了起来。是在中。

「 喂。 」

“什么时候下班？”

「 现在。 」

“哦……这么早？”

允浩用肩膀夹着手机，急忙看了看手腕上的表。

「 今天有约。 」

“明明昨天还说今天晚上没有任何约会的。今天我练习也结束得早……”

「 突然定的。 」

“……知道了。是重要的约会吗？”

「 嗯。结束了联系你。 」

随着在中轻声回答的一句“好”，允浩合上手机放进口袋。今天练习结束得早肯定想和自己在一起。虽然很清楚在中的心思，但以后和在中在一起的时间还多着呢。允浩这样想着走出了办公室。

***

到了约定的地点，依然完全摸不着头脑。甚至认真思考过自己是不是在公司事务上犯了什么个人错误。但自己让公司发展还来不及，怎么会有那种事。把钥匙交给门童，允浩慢慢走进了古色古香的韩屋。在门口报了会长的名字，穿着漂亮韩服的服务员安静地开始引导他。

在需要谈论保密合约或需要独立空间的时候，他也经常来这里。至少会长没选西餐，看来今天还能稍微吃点饭。

走进深处，服务员在一个房门前停下了脚步。服务员无声地打开门，允浩走了进去。里面会长已经到了，正等着他。

“郑理事！快进来。好久不见啊。”

“要是知道您先到了，我就该稍微快点的。”

“没事，没事。是我早到了很多。你来得正好，别担心。”

会长亲自站起来热情地迎接他。对自己出于礼貌说的话，会长也是呵呵笑着摆手。会长劝他坐下，允浩仔细观察着会长的脸，在他对面慢慢坐下。也许是因为常年在国外，看起来似乎年轻了一些。

“快2年了吧。这段时间过得好吗？”

“是。我过得很好。”

“多亏了郑理事，公司运转得很好，我在外面也很放心。”

“哪里。您过奖了。”

一上来就铺垫称赞这种事已经习惯了。毕竟也是事实，没说错话，所以并不觉得心里不舒服。互相礼貌地问候过后，服务员进来放下满满一桌美味的小菜和泛着油光的米饭，然后又出去了。这家店不用点菜，只有这一种菜单。但这里是那种不是谁都能轻易预约到的著名餐厅。

“这里不错吧？我费心预约的。”

“是。我也喜欢这里。”

“快吃吧。边吃边聊。”

看着不知何时已经上来的清酒，允浩瞥了会长一眼。看着一直满面春风笑着对自己说话的会长，允浩也稍微放松了表情点了点头。

“听说这次年末的新人奖、人气奖，甚至大奖也全都被我们孩子们横扫了。”

“是因为孩子们努力才有了好结果。”

“那都是郑理事的功劳啊。要是公司没有郑理事，我想想都觉得可怕。”

“谢谢。”

允浩稍微低头表示感谢，会长似乎很满意，递给允浩一个酒杯。

“喝一杯。”

允浩放下勺子，双手接过酒杯。随着清脆的斟酒声酒杯被填满，这次轮到允浩拿起酒瓶给会长斟酒。拿着倒满的酒杯，允浩背过身一口气倒进嘴里。

“肯定好奇今天为什么叫你来吧。”

“是。”

“应该也猜到不是公事了。”

“……”

会长再次给允浩的空杯倒满酒，允浩用修长的手指握着酒杯看着会长。看来终于要说正题了。这一整天让自己好奇的真正目的。

“我很清楚郑理事对我们公司有着巨大的影响力。”

“……”

“我也一直很佩服郑理事的能力。”

“……”

允浩用锐利的眼神看着继续说话的会长。刚才难道不是为了缓和气氛铺垫的吗。看着不断重复称赞的会长，允浩竖起了警惕的锋芒。

“我很喜欢有能力的人。所以很贪图郑理事的能力，绝对不想错过。”

“您想跟我说什么。”

会长完全不像刚才那个笑呵呵的人。看起来就像即将进行一笔大交易的人。

“你知道我女儿贞仁吧。”

“……”

“听贞仁说，她和郑理事保持着非常好的关系。”

“……”

一直只往公司和生意方面想的允浩脑海中这才闪过贞仁。会长不仅是公司的股东，也是贞仁的爸爸。所以贞仁怎么了。

“和贞仁结婚吧。”

哐当。允浩手中的酒杯瞬间掉落，狠狠地摔在地上。

“这是身为父亲不想把宝贝独生女随便嫁给谁的心情。因为只有一个女儿，我所有的财产和公司股份都会传给女婿。”

“……”

允浩根本听不懂会长现在在说什么。即使摔碎了杯子也回不过神来。现在的状况到底是怎么回事……为什么会长会说这种话，到底……

“我也知道公司能发展到这个地步都是郑理事的功劳。”

“……”

“贞仁这孩子条件也不差，这点郑理事也知道吧？”

摔落酒杯的手微微颤抖。从某种角度看，这是找上门来的一生一次的绝佳机会。如果和贞仁结婚，公司那庞大的股份将全部属于自己，自己一直以来梦想的所有东西都能实现。金钱、名誉，以及自己想要的一切。

“好好考虑一下。虽然郑理事也是个人物，但觊觎我们要贞仁的大人物也很多。”

“……”

为什么偏偏是这种时候，为什么偏偏是现在。如果是以前的自己，肯定当场就会答应会长的话。自己一直追求的终点就在眼前。会长提出了自己想要的东西，自己没有理由拒绝。

但是一听到结婚……这个词，脑海里就浮现出在中。现在才刚刚敞开心扉真心接纳。真的为什么偏偏是现在……

如果不认识在中，或许还能毫无感情和感觉地和贞仁结婚。但在一切都在逐渐改变的现在，自己毕生期盼的东西摆在了面前。既不想错过这个机会，也无法放下在中。

最终允浩没能给会长任何答复，只是紧紧握住了拳头。

**35**

在中坐在电梯前的楼梯上等着允浩。偶尔听到细微的声音就会猛地抬头环顾左右。看看允浩家门口，又看看电梯前，然后再次深深低下头。

说有晚饭约会的允浩直到深夜都没有联系。明明说好约会结束就联系自己的。晚饭那会儿允浩的手机还开着。但现在连手机都关机了。在中打开手机再次给允浩打电话。

「 电话已关机转入语音信箱…… 」

听着一成不变的提示音，在中无力地放下了手。虽然是在室内，但这毕竟是冬天，天气很冷。身体好像有点瑟瑟发抖……鼻涕也流出来了。在中皱了皱鼻子吸了吸。遇见允浩后自己好像真的等了很多次。像这样在允浩家门口等过好几次，在办公室也等过……和允浩在一起的时间里，等待的时间似乎是最多的。

“……唉……”

但是因为喜欢，等待并不辛苦。因为太喜欢了……所以会等，忍耐着再等。突然打了个喷嚏，在中用双臂抱紧了全身。明明穿了厚外套，寒气还是丝丝缕缕地钻了进来。用脚尖轻轻敲打着楼梯，缓慢地眨着又黑又大的眼睛。

“……怎么这么晚啊。”

最终在中把白皙的脸埋进了膝盖。要是接电话还能少担心点。担心是不是出了什么事。最近几乎没有过关机或者这么长时间联系不上的情况……心脏跳得有点快。

“……阿嚏……！！”

不自觉地打了个喷嚏。可不能感冒啊……在中轻轻叹了口气用手捂住嘴。马上还要录专辑，对歌手来说感冒总是致命的。其实一天不见允浩也没关系的……但总是那么依恋、想念。一如既往，从未改变。

看来今天只能先走了。可能是没电了关机了，也可能是真的很重要的约会到现在还没结束。感觉身体已经吸满了寒气，再待下去恐怕真要得重感冒了。明天总会联系上允浩的吧。而且自己留了很多短信和未接来电，一开机就会联系自己的。

在中站起来小心地拍了拍裤子。随地都能坐得这么好的Soulmate金在中啊。在别人看来这模样肯定很陌生、惊讶吧。但自从遇见允浩后这对自己来说已经是家常便饭了。坐久了腿有点麻，用力咬了咬嘴唇走向电梯。

按下下行键，电梯门很快开了。在中上了电梯，很快到了一楼。看着显示一楼的面板，在中慢慢走了出去。从哪里出去容易打到车呢。出去的路上要是有人认出来就麻烦了……

“理事……”

一下电梯就发现了站在前面的允浩。要是自己再早一点出去差点就错过了。在中放松了原本疲惫的表情看着允浩。

“……”

但是允浩有点奇怪。看着自己也只是静静站着，什么话也不说。感觉不对劲，在中急忙走到允浩面前。瞬间，刺鼻的气味扑面而来，在中皱紧了眉头。

“理事……您喝酒了？”

“……你怎么在这儿。”

比起允浩身上浓重的酒味，允浩的状态相当良好。跟自己说话也和平时无异。只是身体好像有点晃。大概是晕，一直用修长的手按着眉心，皱着眉头。

“因为联系不上啊。手机也关机了……”

“……”

“……怎么这么晚才回来。”

在中想搀扶允浩重新进电梯。但允浩立刻把手臂从在中手里抽了出来。对允浩的举动有些惊讶，但在中还是由着他了。大概是想说自己没醉吧。

“喝了很多吗？”

“……”

第一次见允浩喝醉的样子。虽然见过好几次他在聚餐场合喝酒，但喝醉还是第一次。在那个场合即使被周围人劝了很多酒，也喝了很多，允浩却一次都没醉过。能醉成这样……看来是真的喝了很多。

“……理事。”

并不是非常清醒。但眼前的人是谁，现在在哪里，情况如何全都一清二楚。头疼欲裂。但在这种情况下，担心的那双亮晶晶的在中的黑眼珠还是映入了眼帘。

“联系不上就走啊。等什么。”

“……但我担心嘛……”

听到自己的话，在中露出了有些失落的表情。电梯很快到了，允浩按着快裂开的头下了电梯。室内也这么冷，一直在这里等了吗。允浩看着身边皱着鼻头的在中。等自己肯定冻感冒了。自己没来就走嘛……为什么要等。

“在想什么呢……？也不说话……”

“……”

“理事……？”

“……我现在在想什么，连这个都要跟你汇报吗？”

话一出口允浩瞬间清醒了。在中已经是满脸受伤的表情了。允浩眉头紧锁。唯独今天不想见在中。有需要自己一个人思考的事。看到在中的脸自己就什么都想不了……所以不想见。

“……不是……那样的……”

看着咬着嘴唇断断续续说话的在中。虽然知道自己话说重了，但并不打算纠正。因为今天自己的心也不完整。

“……我先走了。您肯定很累我还让您费心……对不起。”

“……”

“明天……一定要喝醒酒汤哦……”

到最后还在担心自己。即使一脸受伤，自己也是第一位的、优先的。看着慌忙坐电梯消失的在中的样子，允浩紧紧握住了拳头。真想伸手立刻抓住在中。但今天不行。今天自己也怀着沉重的苦恼，太累了。

在中走后，允浩在原地站了很久。死死盯着在中离开的电梯门。到底该怎么办……完全得不出结论。

遇到在中之前，自己人生有着明确的目标。财富、名誉和权力。发誓总有一天要将这一切握在手中。但遇到在中之后……不知从何时起，目标变得模糊了。

就在变得模糊的此刻。绝佳的机会找上门来了。也许真的是第一次也是最后一次的唯一机会。如果不抓住这次机会，自己将一无所有。虽然自己确实对在中倾注了心意，目前最关注的也是他。但是……看似永恒的爱情总有一天也会褪色、改变。

走进家里的允浩最终瘫坐在地，双手抱头。突然全身发冷。如果抓住这个机会，将会过上比谁都成功的生活吧。但是爱情。这种让我觉得这大概就是爱情、现在才刚刚开始感受到的感情，将永远从我的人生中消失。

如果问谁能得到答案，真想问上一百遍、一千遍。

到底我该怎么做……

**36**

“……所以，昨天收到了几首歌。”

“……”

“理事？”

在中叫着只呆呆看着桌子的允浩。允浩一见他坐下就问最近2辑准备得怎么样了。为了定主打歌昨天正好收到了几首歌，打算等专辑其他歌曲都准备好就开始练习和录音。一进来就问这个，在中急忙回答了允浩。但允浩问完，却完全没在听自己说话的样子。

“……是吗。”

“我说的话都听到了吗？”

“嗯。”

再次观察允浩的脸，在中歪了歪头。允浩一直很忙是理所当然的，但最近表情一直不好。也知道允浩不常笑，不习惯做表情。但以前和自己在一起的时候分明看到他努力放松过。最近允浩和自己在一起的时候脸色也不好，偶尔还像丢了魂一样。

“今天有什么事吗？一直表情不好……”

“……”

“还是说，哪里不舒服？”

在中小心地把手贴在允浩额头上。但不烫。还以为冬天允浩感冒了，看来也不是。那是单纯状态不好吗。如果有什么需要费心的事，分给自己一点也可以的。允浩却一直说没有，说没事。

“没事。”

允浩慢慢把自己的手从额头上拿下来。然后看着握着的自己软软的手，又只是那样待着。看着那样的允浩，在中背着允浩轻轻叹了口气。

“理事。”

“……”

自己带着重量真挚地叫了一声，看着手的允浩才慢慢抬起头。虽然自己比允浩小很多，但现在也是成年人了。在允浩眼里可能还是个小孩子……但也想稍微分担一下允浩的烦恼。如果能分给自己一点就好了。允浩却一直说没有，说没事。

“最近有……烦恼吗？”

“……”

面对自己小心翼翼的提问，允浩的眼神慢慢僵硬了。看来猜对了。看着这几天持续不断的允浩的举动，如果还察觉不到就不像话了。更何况自己对允浩非常敏感。

“……跟我说说吧。”

“……”

“我也想一起分担。”

允浩定定地看着在中。用充满担心的眼神依恋地看着自己。之前肯定很好奇吧。在中总是装作不知道，每次都那样过去了。但今天好像真的感觉到了自己表情不好。

“没……”

“……”

“什么事都没有。只是有点累。”

允浩轻轻摇摇头，勉强扯动嘴角。其实光是这样看着在中的脸对自己来说就很累。这几天一直在苦恼……还没能做出任何选择。就在这种情况下今天接到了贞仁的电话。说如果晚上有时间在酒店见面。是该做选择的时候了。虽然对自己来说不够，但对贞仁来说一周已经是足够的时间了。

“……真的吗？”

“嗯。”

看着仔细观察自己脸色眨巴着大眼睛的在中，心里一阵刺痛。我要把你这样的人置于何地，究竟该做出怎样的选择呢，在中啊。才刚刚开始交出真心，这大概会给在中留下巨大的伤痛吧……

“嗯……那以后如果有烦恼，随时都要跟我说哦。”

“……”

“知道了吗？”

“……知道了。”

听到自己的回答，在中又灿烂地笑了。看着把自己喜欢的又黑又大的眼睛眯成缝白净地笑着的在中，无法好好对视。虽然想伸手捧住那软软的脸蛋，用力抱在怀里……但现在已经没有允许给自己的时间了。

***

到了晚上到达酒店，允浩站在贞仁提前告知的房间前。看着房门允浩面无表情地僵着脸。无论选择哪边，必定都会伴随后悔。既然必定有后悔，就要选择后悔稍微小一点的那边。站在门前允浩做了最后的苦恼。是就这样进房间。还是转身去找在中。

“……”

几乎彻夜未眠选择的结论就是这个。即使受到一辈子无法恋爱的惩罚……这是自己梦想了一辈子的东西。自己并不是不爱在中。只是，比起在中稍微多考虑了一点自己，觉得自己更可怜一点罢了。

允浩慢慢推开房门走了进去。一进去就被刺眼的明亮灯光晃得稍微皱了皱眉。随着开门声轻柔地响彻房间，贞仁出现了。

“哥哥，来了？”

“……”

贞仁看着允浩灿烂地笑了。自从认识贞仁以来，这似乎是她笑得最开心的一次。因为自己走进这里的瞬间，其实也就等于同意了贞仁和会长的意思。

“要站在那儿说吗？”

“……”

“过来坐。”

贞仁向像钉在门前一样的允浩招手。允浩慢慢走向贞仁，发出了无声的叹息。当她把自己叫到房间而不是酒店餐厅或酒吧时，大概就猜到了。贞仁穿着只要稍微留意就能看透里面的薄薄晨袍。

“怕你不来，不知道有多提心吊胆。”

“……”

“不过……我就知道你会来。”

看着自己又嫣然一笑。虽然进这里是自己的意志和选择，但还没生出看着贞仁回以微笑的心情。允浩看着贞仁慢慢脱下了西装外套。接着解开领带和袖扣放在桌上，一个个慢慢解开衬衫扣子。

“……不会后悔吧。”

听到允浩的话，坐在床上的贞仁羞涩地点了点头。解开衬衫扣子的允浩直接脱掉衬衫扔在地上。然后慢慢走向贞仁坐着的床。

***

“哥哥什么都不用操心。我会处理好的。”

“……”

“只要一起看看礼堂和礼服，其他彩礼啊杂七杂八的都不用操心。”

听到贞仁的话，允浩静静点了点头。最终和贞仁睡了。一结束关系允浩就立刻进卫生间叼了根烟。自己也是个混蛋，喜欢这样的自己的贞仁也真可怜。抽完烟稍微平静下来再出来，贞仁穿着晨袍坐在床上。姿势一丝不苟，和自己刚进房间时的样子几乎一样。

“房子怎么办？”

“……”

“另外找房子也行，现在的哥哥公寓也很大，我搬进去好像也不错。”

“随你便。”

允浩也穿着晨袍坐在桌前的椅子上。又叼了一根烟点上。遇到在中后抽烟次数减少了来着。现在好像又要增加了。

“那为了不让哥哥费心我搬进去？”

瞬间想起了在中。无数次来过自己家，也经常一起在床上迎接早晨。

“不。还是另外找房子吧。”

纠正了贞仁的话。想守住最后的礼貌。因为想留下里面和在中的回忆。这是自己能为他做的最后一件事。

“嗯。知道了。”

“……”

“啊……还有希望一个月内举行婚礼。”

“……什么？”

贞仁看来是真的想和自己结婚。一个月。太快了。听到贞仁的话允浩明显皱起了眉。对自己这副表情贞仁耸耸肩，嘴角一直挂着微笑。

“这不是我的想法，是我爸爸的想法。”

“……”

“看来是想快点见到女婿。”

既然是会长的想法也无法反驳。如果是贞仁的主张自己还能改改，但这已经不是自己能解决的问题了。允浩用修长的手指敲打着桌子，嘴角扭曲。自己也需要一点整理的时间。给自己的心一点时间，还有给在中的时间。

“有件事要拜托你。”

“嗯？什么？”

“……暂时这件事先别公开。”

听到允浩的话，贞仁露出了莫名其妙的表情。稍微歪了歪头，好像明白了什么似的啊了一声，做出一副要逗允浩的表情。

“啊。哥哥是不想变成大叔才那样的吧？”

“……”

“知道了。暂时就那么做。”

“行。”

最终自己做的选择就是这个。只剩下想要爱某人却没能尽情去爱的日子的后悔罢了。

**37**

“金在中。准备好了吗？”

有天带着好奇的表情走向在中。要赶行程得快点准备才行，在中却呆呆地看着写满行程的白板。刚才明明还忙忙碌碌地准备，现在却站在这儿。

“在这儿干嘛？确认今天的行程就行了。要把一个月的行程都背下来吗。”

“……”

“真要都背下来？呀！”

看着对自己提问毫无反应的在中，有天戳了戳在中的胳膊。在中发出“啊？”的一声吓了一跳。看着那样的在中，有天啧啧舌。

“干嘛。看什么那么入神。”

“……看那儿第三周周六。”

有天把视线移向在中说的日期。明明昨天还空着的一栏，追加了什么行程。行程一天内以小时为单位、以秒为单位每次追加那是再熟悉不过了。但那栏里写的内容却不熟悉。

“婚礼？”

“谁的婚礼啊。只写了高管婚礼。”

“我第一次听说？”

看着写着高管婚礼的那一栏，有天歪了歪头。要是一起工作的工作人员中某人的婚礼，肯定早就传开了都知道了。完全没听说过这种事。如果不是公司工作人员，那就是和社长或会长有关的人的婚礼。不然没理由连我们都要全部参加。

“……谁啊。”

“问问哥？等着。”

有天迅速跑向承哲的房间。看着喊着“哥！！”跑去的有天的背影，在中更好奇了。那天行程空着，本来打算和允浩去玩的。因为没有行程正满心期待度过一个像样的周末。

要是不重要的高管婚礼就不打算去了。如果不重要就拜托有天一个人去参加婚礼，自己想溜掉。在中也赶紧跟着有天走向承哲的房间。

“金在中！！”

正往承哲房间走，突然从房间里蹦出来的有天吓了在中一跳。看着一见到自己就急着说话的有天，在中做出一副很好奇的表情。有天嘴里说出的话，将决定自己能不能和允浩共度周末。

“问到了？”

“嗯。听是听到了，有点意外呢。”

“谁啊？认识的人吗？”

看着有天有点奇怪的表情，在中的好奇心更大了。

“你也认识的人。”

“我？”

“嗯。”

我认识的人。我在公司也没几个认识的人。总不至于前辈歌手或者演员结婚吧。那样的话自己早就知道了。

“会长女儿。”

“……”

“崔贞仁。那个人的婚礼。”

听到有天嘴里说出的话，在中瞪大了眼睛。会长女儿的话……是说我认识的那个女人吗。不是我想的那个人，而是完全意外的人物的婚礼。在中有点懵，什么话也说不出来只是呆呆地看着有天。

“我也觉得有点奇怪，问了哥好几次。”

“……我们认识的那个人，对吧？”

“嗯。怎么突然结婚啊？”

有天也一脸好奇地看着在中。在中也跟着皱起眉陷入了沉思。虽然知道最近不怎么见面了，但毕竟曾经和允浩关系匪浅……更加在意了。在自己看来贞仁也是对允浩有意思的。

“就是啊。怎么突然……”

“哎。这种人的婚姻显而易见嘛。要么和家里定好的男人结婚。”

“……”

“要么就是钓到什么大人物了吧。”

听到有天的话，在中轻轻摇了摇头。有天的话没错。因为知道那种女人的婚姻都是那样进行的。看样子最近好像不常和允浩见面，原来是在准备和其他男人的婚礼啊。虽然有点惊讶，但只是好奇和什么样的大人物结婚。

“……是吗。得参加吧？”

“得去啊。郑理事不知道这女人结婚吗？没跟你说什么？”

“嗯。没听说。”

是吗？有天反问，在中轻轻点了点头。允浩知道吗。那个女人要结婚的事实。昨天见允浩的时候，也没说过这类的话。更别说关于贞仁的事至今为止也都没提过。

要是允浩知道了会有什么反应……稍微有点好奇。

***

在中一到公司就去了允浩的办公室。跑行程全程都对允浩充满好奇实在是忍不住了。本想打电话，但最近允浩状态看起来不太好所以想直接见面。不管什么都是面对面说最好。

听到贞仁结婚的消息稍微松了一口气是事实。毕竟一直很在意那个女人，觉得自己比起那个人相对落后很多。虽然没跟任何人说过，但好像心里一直有个大疙瘩。虽然一次都没直接问过允浩和那个女人的关系。很好奇，也想问现在是以什么关系相处……但比起解决那种好奇心，更想继续维持现在和允浩的良好关系。

到了办公室想进去，门锁着。这个时间一直在公司的允浩去哪儿了。在中立刻拿出手机给允浩打电话。

「 喂。 」

“我现在在理事办公室门口，您去哪儿了？”

「 稍微出去了下。 」

“啊那……什么时候回公司？”

「 快到了。 」

“好。快来哦！”

挂了电话在中稍微笑了笑。不知道允浩心情怎么样，反正现在自己心情很轻松。要是能把这份心情也分给允浩一点就好了。

等了五分钟左右。看着从电梯里现身的允浩，在中灿烂一笑。

“去哪儿了？”

“有点事。去了趟那儿。”

跟着开门的允浩在中走了进去。今天允浩的心情好像也不太好。是因为累吗。还是真的有什么事。允浩脱外套的时候在中走到了允浩身边。一边苦恼着该怎么让他心情好点。

瞬间，允浩放在桌上的文件映入眼帘。好像是允浩刚放下的。看来是进办公室之前就拿着的文件，大概是因为这事才出去的。

“……公寓合同？”

“……”

文件是公寓合同。合同旁边放着印章和存折。在中瞪大眼睛看着允浩。对于自己因为惊讶自言自语的话，允浩停下整理衣服的动作，猛地转头看着自己。

“要搬去别的地方吗？”

“……”

面对在中的提问允浩没有任何回答，像要把文件揉皱一样抓起来扔到了一边。看着允浩的举动，在中掩饰着惊讶的表情站着。

“都不跟我说一声……”

“……”

“要搬家吗？”

有点很伤心。最近也不太跟自己说话。不能轻易对自己吐露烦恼也没关系。对允浩来说可能还是很难的事。但是没听到这种日常的、随时可以对自己说的事有点伤心。能到签合同这一步……至少是很久之前就在计划了吧。在中努力掩饰伤心的表情稍微笑了笑。

“我累了，今天你先走吧。”

“……”

“也很忙。”

允浩好像真的很累按着眉心看着自己。看着那样的允浩的脸，在中小心翼翼地用手抚摸着。摸摸看起来疲惫的眼睛，轻轻按着眉心让他别皱眉。想稍微减轻一点允浩的疲劳。虽然不回答自己的问题，也不提前告诉自己很伤心，但不能表现出来。只要站在允浩面前那些都会变得柔软。

“很累吗？所以，稍微悠着点干嘛。”

“……”

允浩把在中的手从脸上拿了下来。不是慢慢拿开，是非常用力地。

“……”

“……”

在中被允浩这举动吓了一跳，手停在半空中僵住了。因为伤心忍着还可以。可以自我安慰说允浩肯定有什么对自己说不出的苦衷，总有一天会说的，那样擅自想象着。

“让你出去。”

“……”

但是像这样……碰到了自己想要回避的事实时，连该怎么办的头绪都抓不到。第一次有了这种想法。至今为止允浩对自己那种态度不是因为累或者有烦恼，而是对待自己的心有问题。

“……是。我走了。”

“……”

在中紧紧咬着嘴唇走出了办公室。直到自己慢慢出来允浩都没给自己一个眼神。那种允浩的态度让心慢慢崩塌。

**38**

练习的全程在中都无法从对允浩的想法中走出来。本以为现在自己也得到了允浩的心……看来允浩不是那样。为什么那样。为什么那么用力甩开自己。

难道……。在中用力摇了摇头。不会的。强烈否定着自己想的东西。但那种不祥的预感接二连三地折磨着自己。是不是允浩已经对自己腻了，是不是自己让允浩烦了。

不该问允浩是不是有烦恼那样追问的。自己觉得是忍了又忍想问的，实在太担心才问的。想到那种自己的行为对允浩来说可能是种疲劳，在中把嘴里的肉咬得满满的。

“……唉……”

自己还有堆积如山没展示的心意呢。如果允浩已经对自己失去了兴趣……。其实连想象都不想想象那种假设，但允浩对自己的行为让自己不得不产生那种想法。

这种想法真的很糟糕。比允浩不接受自己的心意时还要糟。不管受了多少伤，靠近允浩的时候至少还有一点对自己的一丝关心。但如果对自己失去了所有关心和兴趣……自己就什么都不剩了。

静静坐在练习室的在中感觉到手机震动，缓慢地拿出了手机。是允浩的短信。瞬间在中的脸亮了起来。

〔 行程都结束后，晚上来家里。 〕

看着允浩的短信在中稍微笑了笑。因为这一条短信就抛飞所有想法高兴的自己的样子，看着有点好笑。这么喜欢允浩……喜欢得要死。看来不是自己想的最坏的情况。所以真是万幸。

***

允浩一下班就回了家。一进门就瘫坐在沙发上。虽然跟在中说了今晚来家里……但完全不知道该怎么开口。离婚礼没剩多久了。日期、礼堂、礼服、彩礼都渐渐成形。

但现在那些都不是自己主要关心的。贞仁努力准备结婚期间，自己在苦恼该怎么跟在中开口。就像那天贞仁对自己说的，关于结婚自己没什么要准备的。一切贞仁都看着办得很好。

抬手遮住眼睛。没开灯客厅一片漆黑，但没自信看眼前的世界。真的不想给在中伤害。但这事已经是自己造成的了。

也试过一点点把情分断掉。对在中冷酷无情，说些违心的话。还有，一看到在中的脸就装累冷淡对待。但越那样心痛的是自己。给在中伤害越多，那伤口就像回旋镖一样回到自己身上。以在中痛苦的表情、悲伤的眼神。

坐了好久。突然听到了叮咚的门铃声。允浩缓慢起身确认对讲机。是在中。走到玄关开了门，在中带着风的味道走了进来。

“我来了……”

在中一进屋，就搂住腰急切地吻了上来。外面很冷软软的嘴唇有点凉。吹进热气，急切地含住舌头，在中用冰凉的手用力搂住自己的脖子。面对急切亲吻也努力想要跟上自己的在中的动作，心脏狂跳。

后悔了。真心吻着在中……感受着在中的温度和热气。以为很爱在中了，早知道更爱一点好了。稍微对他好点，毫无后悔地奉献我的一切去更爱一点好了。

黏腻地纠缠了几次舌头后嘴唇慢慢分开。看着脸染上红晕的在中，允浩从在中的腰上缓慢地放下了手。对着眨着大眼睛羞涩看着自己的在中慢慢开了口。

“……在中啊。”

第一次深情呼唤的名字。一次都没深情叫过这名字。大概是对这种呼唤感到惊讶，在中露出了惊讶的表情。对那样漂亮、发光站着的他，自己怎么能给伤害呢。

“……”

看着直到自己说话为止一直盯着自己等待的在中，允浩心很痛。总是那样每次等待的你。这样直到最后也等待我的你。

“……我结婚。”

在中的瞳孔就这样僵住了。直到刚才还闪闪发光的在中的黑瞳孔停止了。所有空气的流动停止，现在流逝的时间似乎也都停止了。

“我结婚。”

“……”

再次看着在中清晰地说道。为了告知在中，也为了告知自己结婚的事实。

“……”

“……”

一阵沉默。在中努力试图理解从允浩那里听到的话。到底允浩对自己说了什么。允浩说的那个结婚的意思……是我一般知道的那个单词吗。还是现在允浩为了逗我开玩笑。短短瞬间产生了数百、数千种想法。

“哎……这种玩笑……不好玩。”

“……”

声音在发抖。连身体都在发抖。努力想镇定但身体在拒绝。本该否认这个状况，但自己的世界正在崩塌。

“……突然……为什么开这种玩笑……”

“……”

允浩面无表情地看着自己。我这么痛苦。我的心、我的世界都在崩塌……

“……骗人……的吧？是吧……？”

在中抓住了静静站着的允浩的胳膊。不是的。快说不是啊，求你了。面无表情看着自己的允浩好可怕。不是的。对我来说你不是这种人啊，你。

“回答我！！！！”

在中用尽全力喊了出来。眼泪还没来得及在眼里聚集就扑簌簌掉落。地上，在中抓着的允浩的胳膊上都落满了在中的眼泪。不是的。我认识的郑允浩绝不是这种人。结婚……结婚……这真的不像话。

“不是的！！快说不是啊！！！！”

“……”

“说是骗人的！！！！！”

视野一片模糊看不清允浩的脸。允浩说的话分明是谎话，不理解自己为什么要哭。肯定会说不是的，会说是开玩笑的……只觉得流泪好烦。

“不是的……是因为我是歌手所以讨厌吗？是吗？”

“……”

“上次不是说了嘛。讨厌我是歌手……那我不当歌手了。别开玩笑了。所以快说不是啊！！！”

“……”

“我不当歌手了别那样！！！快取消！！！！！！！”

“别产生错觉。”

听到允浩冷冰冰的话，在中的喊叫停止了。允浩不能对自己那么说。现在结婚也不像话……现在不能对我这样。我爱的郑允浩绝不是这种人。太陌生了让人起鸡皮疙瘩。

“我本来就是这种人。你又不是不知道。”

“……”

心已经破破烂烂被撕碎了，上面却像有人在乱砍。允浩每对自己说一句……那刀痕就更深。

“你对我来说只是需要培养的商品而已。没忘吧？”

听到允浩的话，在中感觉呼吸停止了。甚至想竟然能让人心痛到这种地步。心太痛了，恨不得割开肉把心脏拿出来。仿佛无情碾压自己心的痛楚让在中最终瘫坐在地。

生平第一次感受到的剧痛。简直想死。即使每次被允浩拒绝也没这么累、这么痛过。希望哪怕现在允浩能扶起自己说是玩笑。

允浩真的不能对我这样……真的……

**39**

最终熬了个通宵。从允浩家回到宿舍一眼都没睡。怎么到这儿的都不记得了，分不清现在是凌晨还是早上。在中看着窗外。从凌晨转为早晨的天空颜色很怪异。蓝色和红色交织争斗着。但知道总会太阳升起，早晨会来临。还有……也知道自己无法恨允浩……

想了很多。要不要威胁说如果结婚就去死。要不要真的不当歌手离开公司。要不要去找贞仁大闹一场让她马上取消那个婚礼。

但自己能做的什么都没有。不知道允浩为什么让自己这么痛。幸福的时间还没完成，为什么让自己这么悲伤……

“……金在中。”

睡在离自己很近的旁边床上的有天悉悉索索地起来了。大概是被自己抽泣的声音吵醒了。在中慌忙用力擦着满是泪痕的脸。

“你什么时候回来的。不过……你哭了？”

“……”

在中摇摇头避开有天的视线。离自己床有点距离大概看不清脸。感觉马上哭声就要钻出来紧紧咬住了嘴唇。

“不睡觉到现在一直那样？”

“……对不起。把你吵醒了？”

在中压抑着心断断续续地说着，静静待着的有天从座位上起来了。然后慢慢向自己走来。透着微红的暗光看到了有天的脸。

“为什么哭。出什么事了？”

“……”

“怎么了。”

有天慢慢坐在床边的瞬间，听到有天担心的表情和声音的瞬间，在中的哭泣再次爆发了。眼泪无法控制地流下来，有天瞬间露出了慌张的表情。

“出什么事了。啊？！”

“……有天啊……”

“……”

“……我……太……累了……”

看着连哭声都发不出来哭泣的在中的样子，有天皱起了眉。还不如痛快地放声大哭呢。看着那样捂着胸口把哭声吞进肚子里的在中只能叹气。

“跟郑理事吵架了？”

“……”

在中哭着摇摇头。有天小心地拍着在中的肩膀。看着瞬间把被子全哭湿的在中，有天陷入了苦恼。明明再累也绝不对自己说累的在中。这样哭得这么厉害直接说累还是第一次，有点惊讶。

“别哭。我替你教训郑理事。”

“……真的我……喘不过……气了……”

真的像要断气一样哭着，眼泪止不住的在中。到底有什么事，能让孩子哭成这样。在允浩那里受了无数伤，有比那更累的事也不会先对自己说的在中。虽然现在不知道是什么事。现在只能默默陪在在中身边。

***

不停哭泣的在中最终虚脱睡着了。叫醒那样的在中带出去有点勉强，有天独自完成了行程。反正也没什么特别行程，只有声乐课和练习，在中缺席一天也没关系。跟声乐老师说在中感冒了有点不舒服，从来没因为生病或个人原因缺课的在中，老师甚至还担心他。

“直接回宿舍吗？要在别的地方放下吗？”

因为没有在中今天练习结束得有点早。面对承哲问早结束了要不要在别处放下，有天摇了摇头。

“不了。直接回宿舍。”

“担心在中才那样的吧。话说回来在中感冒，要买感冒药吗？”

“家里好像有剩的药吧？睡醒了应该没事了。”

就算吃感冒药也好不了的病，大概没用的，这话在嘴里打转。看着飞逝而过的街道有天陷入了沉思。

“有天啊。”

“是？”

“这周末的高管婚礼。你上次问过那个吧？”

“是。”

那个婚礼都忘了。多亏突然提起的承哲，贞仁的脸在脑海中闪过。

“那个婚礼，是会长独生女和郑理事结婚。”

“……”

“看你们好像想溜，提前说好，是郑理事的婚礼绝对不能缺席。知道了吗？”

有天慢慢转过头。现在承哲说什么。什么？谁和谁的婚礼？

“……哥……谁的婚礼……？”

“上次跟你说了啊。会长女儿婚礼。”

“……不是……理事……？”

有天结结巴巴地问。肯定是自己听错了。自己和承哲共同认识的‘郑理事’只有那一个人，但这真的不可能。

“我们公司郑理事啊。”

“……”

“几天前就传遍了。不知道吗？”

身体僵硬了。不仅身体，连所有想法和意识都好像停止了。和贞仁结婚的人竟然是允浩。肯定是承哲搞错了。

“……哥。不是吧？确定……吗？”

“嗯。直接听室长说的。”

太惊讶了产生了恐慌。张着嘴却说不出话，脑子里一片空白什么想法都没有。只有郑理事和结婚这两个词在脑子里混乱地盘旋。

***

车一到有天就慌忙开车门弹了出去。一口气跑到家的有天一进门就大声叫在中。

“金在中！！！！”

喊破嗓子找在中。但在中既不在客厅，也不在房间，哪儿都不在。去哪儿了。有天用神经质的手法开始给在中打电话。

「 喂。 」

“你在哪儿。”

「 ……行程都结束了？ 」

“问你在哪儿！”

听到在中低沉的声音有天更焦急了。在中肯定知道这个事实。昨天那么哭的原因，悲伤到虚脱的原因现在全都知道了。

「 这里……我们来过几次的酒吧。 」

“等着。”

一听到在中的回答有天又跑了出去。刚进宿舍又惊讶叫他的承哲的呼唤，连转头回答的时间都没有。从宿舍出来直接打车，直到到达在中现在所在的地方，有天一直没法舒展表情。

在他的催促下出租车很快到达，有天随便递过钞票急忙下了车。怕有人认出自己深深低下头快速进了酒吧。认出他脸的服务员开始把他引向里面的包间。跟在服务员身后急走的有天一到包间前，猛地推开门走了进去。

“金在中。”

桌上已经滚着好几个瓶子，在中把脸埋在桌子上。有天看着那样的在中皱着眉走近。走近一看，在中脸贴着的桌子上眼泪正滴滴答答往下掉。看到这情景有天叹了口气一屁股坐在在中旁边。

“为什么不说。”

“……”

“郑理事结婚的事。”

有天进来也毫无动静的在中的眼睛慢慢转向有天。然后在中慢慢从桌上抬起头。有天直直地盯着眼神剧烈动摇看着自己的在中的表情。

“……怎么……”

“真的结婚吗？那混蛋亲口说要结婚吗？啊？！”

“……”

“他爱你吗？真是个混蛋。”

一股火气冲上来，有天倒满一杯酒，直接倒进嘴里。郑允浩本来就是那种男人。比起爱情更想拥有金钱和权力的男人。最终受伤倒下的是在中。自己都这么生气……现在在中的心该如何根本无法衡量。

“所以。”

“……”

“两人关系，整理了吗？”

“……”

看着一言不发的在中，有天又喝了酒。明明知道金在中的性格绝对做不到那样，问的自己是个傻瓜。

“……在中啊。”

“……”

“整理吧。”

“……”

“时间过了……会稍微好点的。”

虽然可能有点逾越，但现在能对在中这么说的只有自己。郑允浩绝对不会放弃这个婚礼，那样的话独自留下的就是金在中。如果真的爱在中……郑允浩就不该结这个婚。

“金在中。”

“……做……不到……”

在中最终垂下了头。什么都不知道。有天……什么都不会知道。允浩对自己有多温柔。允浩的心有多温暖，嘴唇有多火热。

“那混蛋现在是有妇之夫了。”

“……”

“忘了吧。”

不……没和允浩爱过的你不懂。不懂，不懂。

“……有天啊。”

“……”

“……人……明明知道总有一天会死……也活着。”

“……”

“明知道会受伤……也爱着……还有……明知道最终会痛……还是去爱。”

虽然现在也痛得要死……但和真心爱着的人离别更痛更累。

“……所以我太……太爱了……”

在中说完这句话闭上了眼睛。眼泪又止不住地掉在桌子上，有天用纸巾给在中擦脸。自己能做的只有这些。为什么那么傻。至于让自己那么痛苦地那么爱郑允浩吗。如果打一顿能清醒，真想那么做……但现在似乎是该安抚在中心的时候。

就这样过了好久。在中好像醉倒睡着了。看着一动不动闭着眼的在中，有天慢慢拿出了手机。

「 我是郑允浩。 」

“我是朴有天。”

「 干嘛。 」

有天听着允浩冷若冰霜的声音，看着依然趴在桌上一动不动睡着的在中。

“这里是XX酒吧。金在中倒下了带他走。”

说完有天就合上了手机。总不会不来吧。明明说了倒下了……会来的吧。有天稍微犹豫了一下转过身。然后悄悄走出了包间。

**40**

允浩接到有天的电话神经质地把手机扔到了沙发上。不知道自己来不来就自信满满擅自挂电话的行为让他火大。徘徊了一阵允浩最终拿起了外套。看有天的态度好像把在中扔下走了。擅自挂电话这种程度的行为，分明现在在中是被独自留下的。

拿起刚才扔掉的手机，急忙带上钥匙扣出了门。然后开始前往有天说的酒吧。到达酒吧的允浩随便停好车，急忙走进了楼里。

“这里金在中在哪儿。”

一进去就抓住看到的服务员没头没脑地问在中的行踪。如果是平时自己绝对不会做的行为，但在中喝醉了独自一人很危险。因为是著名歌手，是公众人物，必须尽快找到在中。

“您哪位？”

“DY娱乐理事。”

服务员这才认出允浩的脸瞪大了眼睛。像艺人或演员这种有名的人，或者需要彻底保密的企业家经常光顾的地方，出入控制也很严格。一表明身份服务员就示意跟上。服务员引导到包间前就消失了。

一开门进去看到的景象让允浩皱起了眉。喝了不少，几个瓶子滚在地上，在中趴在桌子上。

“金在中。”

“……”

允浩走近在中拍了拍在中的肩膀。

“金在中，起来。”

“……”

允浩小心摇晃的手也没能叫醒在中。无奈之下允浩把在中抱进了怀里。瞬间扑鼻而来的酒气让他皱了皱眉，但很快抱着在中迈开了步子。

出包间的时候没忘把在中的脸转向自己胸口。让他脸稍微埋进怀里，快速走着。出来打开随便停着的自己车的副驾驶门，小心地放下了在中。把座椅靠背尽量往后调，自己也回到了驾驶座。

“……呼……”

叹息自然流露出来。看着现在连谁在身边都不知道睡得香甜的在中的脸，缓慢地闭眼又睁开。该多累才会喝那么多酒啊。看着在中胸口自然地刺痛。虽然是自己选择的路，但每次看在中自己也痛也累。

本来下定决心的。以为跟在中说了自己的心也会确定下来。不是的。心总是被撕裂般疼痛。一整天只想起转身时在中的悲伤脸庞，什么都做不了。

***

感觉胃要翻过来，恶心的感觉让在中睁开了眼。这里是……哪儿。似乎还是凌晨房间里一片漆黑。在中按着隐隐作痛的头慢慢坐了起来。适应了黑暗房间的样子，在中慢慢环顾房间。

这里是……允浩家。不知道自己怎么在这里，但首先头太疼了。嗡嗡的声音伴随着，像有人抓着自己的头摇晃一样。

在中慢慢站了起来。身边没人，看来允浩在外面。小心开门走了出去。虽然客厅和厨房都一片漆黑，但在中一下子就知道了允浩在哪儿。

“……理事……”

允浩吞噬着黑暗，一动不动坐在沙发上。

“……醒了就走吧。”

“……”

“以后希望别再来这里了。”

“……”

“我……是要结婚的人。”

从自己嘴里，而且还是好几次……提起结婚的允浩看起来很了不起。自己因为那个词太痛连提，甚至想都不敢想。在中稳住颤抖的身体走向允浩。

“……其实我到现在还不敢相信。”

“……”

“现在这状况也都像梦一样。从这里醒来……分明理事会温柔地哄我不是那样的吧……？”

“……”

听着毫无感情的在中的声音，允浩慢慢转头看着在中。

“真的……一定……非得是那个选择……吗？”

“……”

在中的声音渐渐颤抖起来。第一次。在中这样问自己。一次都没有质疑过自己的决定或意思。因为总是一味尊重和理解自己选择的在中。看着满含痛苦的在中的表情，允浩恨不得当场遮住自己的眼睛。自己现在连面对在中的脸都很难。

“……我爱您。”

“……”

我现在连那句常见的我爱你都不能对你说，在中啊。

“……求您……”

“……”

“……求您别走……”

抽泣的在中的声音让允浩捂住了胸口。在中的眼泪像匕首一样锋利地插进胸口。把事情搞成这样的是自己，自己却对在中什么话都说不出来。

“……对不起。”

在中最终哭了出来。还不如给自己伤害的允浩好呢。更讨厌那样承认了一切、无可奈何的允浩的回答。允浩承认对不起的瞬间……一切都成了现实……太讨厌直到最后只能那样回答的允浩了。可是太讨厌了，讨厌得不想看……却还是太爱了。

“……一次……再考虑一次……不行吗……？”

“……”

求你了。我现在没有你连路都走不了。

“……不……行吗……？”

“……”

面对回避自己的允浩的眼睛，在中最终流着泪瘫坐下来。因为好像渐渐看到了尽头。因为好像现在必须承认这些现实了很害怕。太可怕，太恐惧了。现在没有允浩自己什么都做不了。真的走不了路，甚至活不下去……

“……以后希望理事……非常伤心就好了……”

“……”

“想起我……希望理事……非常累，痛苦就好了。因为想我……嚎啕大哭……捶胸顿足……痛就好了……”

所以希望再来找我……

“……”

看着直到最后也没给自己想要答案的允浩，在中不断流泪。听到允浩结婚消息后，比起不哭的时间哭的时间更多了。这样的自己太可怜，太心酸，心更痛了。

继续待在这里心好像最终会碎掉，在中就这样越过允浩走了出来。求你抓住我。哪怕现在也不晚……说我的想法错了，我错了……希望那样哪怕现在也跑过来。

但是允浩没有那样做。直到自己打开玄关门，慢慢走出去，玄关门再次慢慢关上，允浩都没有跑向自己。没抓自己……

站在关上的玄关门前等允浩出来。不晚。哪怕现在也不晚求你出来……那样祈求又祈求，最终允浩没来找自己。

在中迈着踉跄的步伐走出了公寓。怎么想允浩真的不能对自己这样。真的自己除了太爱的罪没有任何错……爱允浩的代价太大压得自己喘不过气，杀死着自己的心。

上出租车的时候在中还看着允浩所在的公寓。但寂静凌晨的公寓只有平静。哪里都看不到允浩的身影。

“去哪儿啊，客人。”

看着上了出租车一言不发只顾着哭的在中，担心的出租车司机小心地问在中。

“……最初……”

“……”

“……去最初的地方。”

第一次见那个人的，最初……去那里。只要能去请把我带到那时。想象不到这种痛苦，因为允浩的温柔每一天都幸福的最初……

请回到那时。求你了。

***

在中走后允浩坐了好久。虽然想马上出去抓在中，但做不到。随着时间推移推开在中越来越难。分明自己想要的是金钱、名誉和权力。不是在中而是那些东西。

在中哭着缠着自己的瞬间，那些都变得模糊了。自己分明是追逐世俗物质的人。爱情什么的自己人生没有……是那样想活着的人生。

总是被在中弄得心痛。被他抓着摇晃精神都无法集中。甚至，产生了这婚真的能让自己幸福吗的疑问。看到在中哭心这么痛。每次看到在中那么痛苦的样子自己更痛。那么……爱在中，自己真的能没在中也幸福吗。

允浩慢慢拿起从刚才就在手里的手机。小心按下了最近记录里满满存着的在中的号码。但很快，快速按下了结束键。

事到如今开始后悔了。能不能幸福的答案自己已经知道了。不，也许很久之前就已经知道了。自己一直在回避那个答案。结果自己和在中都受了伤，都在痛。能避到什么时候……这期间只是在和自己斗争罢了。

是自己输了。在忍受能避到什么时候。最终还是承认了。现在的郑允浩是没金在中无法幸福的人。

**41(结)**

在中站在镜子前。拜托cody姐姐今天给最漂亮最帅的衣服，连妆发也拜托费心了。努力想把嘴角提起来，在中稍微笑了笑。衣服、头发、妆容全都是最棒的……自己的表情是最糟的。最终一滴眼泪掉落，站在身边的有天稍微靠近抚摸他的背。

“金在中。今天最棒嘛？姐为什么只把他弄这么漂亮啊！”

有天努力发出明亮的声音咧嘴笑了。但即使有天那么努力，在中还是笑不出来。

“得笑啊。笑了才更漂亮。”

“……”

今天终于到了允浩结婚的日子。这一天真的来了。不管怎么哭、求、闹，允浩的决定没有变。但是……自己的心也没有变。允浩没跟自己说分手，也没说对自己变心了。直到允浩推开自己，直到真的结束，自己会一直站在这里。直到做出这种决定……是太艰难的过程，其实现在也很害怕。但爱允浩这事，本身就是站在因恐惧而涌来的波涛面前……

下定决心不管遇到什么苦难都不软弱不哭泣。不管谁说什么都不伤心，学会自己抚慰每一个瞬间，像没事人一样……即使那种击打心底的痛苦吞噬自己也不动摇……那样下定决心。

“在中啊，有天啊！快走吧。”

随着承哲催促的声音，在中和有天走出了美容室。今天绝对不哭。打算以最漂亮善良的样子坐着。好让郑允浩后悔错过了自己……要那样做。

***

到达婚礼现场的在中和有天被盛大的场面惊得瞪大了眼。看到从礼堂入口外面排成长龙的花环吓了一跳，看到因为人太多连下脚地都没有太复杂的礼堂内部又吓了一跳。不像普通婚礼新郎迎接宾客的形式，为了彻底控制媒体和普通人，警备也非常森严。

外面无数记者严阵以待，直到进入礼堂有天和在中也要通过无数闪光灯和提问洗礼。再次切身感受到了允浩和那个女人的社会地位。虽然不是艺人或演员，但他们的婚礼比谁都华丽盛大。

一起交了准备好的礼金，在中和有天进了礼堂。然后找到写着自己名字的桌子坐下。

“没事吧？”

“……”

看着有天担心的眼神，在中稍微露出微笑点了点头。虽然胸口堵得慌，但今天是该笑的日子。如果因为心太痛哭的话，会看起来很讨厌的……迎娶世界上最美丽新娘的允浩看到这样的自己也许会觉得丑。

礼堂真的很豪华。天花板上挂着无数耀眼的水晶灯，前面有巨大的冰雕和蜡烛。每个桌子上也放着美丽的花，这里的人本身也都是了不起的人。

听到广播说马上开始典礼，在中紧紧抓住了桌布。不停练习着微笑看向前方。

在所有人的关注中站在入场处的允浩正如字面意思那样完美。穿着黑色燕尾服的允浩今天最帅。

“新郎入场！”

站在礼堂内外分界线的允浩随着主持人的话小心迈步。每迈一步，心就更沉重。直到这一刻也没能做出内心的决定。直到现在这样走进礼堂、去结婚的瞬间。都没能抓住自己的心。

伴随着充满大厅的巨大掌声向前走去。没有刻意寻找，眼里立刻只进了在中。今天不输自己太漂亮了。穿着黑色西装微笑着那样坐着。还以为会哭……眼睛也没肿，看着轻轻鼓掌的在中，心酸了。

允浩瞬间紧闭双眼。昨晚，今天凌晨，还有直到现在这样举行婚礼之前，真的苦恼犹豫了很多。关于自己真正想要的是什么。

“新娘入场！”

穿着耀眼婚纱的新娘优雅入场，但允浩眼里依然只有在中。虽然表情依恋悲伤，但看着自己努力想微笑的在中。

新娘走近，允浩抓住贞仁的手轻轻走上去。哪怕今天也是世界上比谁都漂亮美丽的新娘……但在自己眼里没有在中漂亮。

“新郎郑允浩君迎娶新娘崔贞仁小姐为妻，发誓一辈子幸福生活吗。”

“……”

浮现出在中的脸。最近一次都没见在中笑过。每天哭，又哭……哭得眼眶溃烂，痛苦，伤心的样子只见过那些。看着那样的在中自己更痛。但自己没能哄在中。因为都是自己惹的事……自己不敢抱住在中安慰。所以心更痛。

“郑允浩君。”

浮现出在中闪耀的脸。在中光是存在本身对自己来说就满溢了。对自己明朗笑的样子，接吻后羞涩脸红的样子。是自己太爱太依恋的样子。

“……哥哥……？”

听到了贞仁对自己小声耳语的声音。但没法回答。最后，真的最后自己需要苦恼的时间。真的自己能忘了在中活下去吗。选择了名誉和权力真的能幸福吗。

我真的能没在中也活下去吗。

“对不起。”

是代替回答吐出的话。然后迅速转身走了下去。向着从刚才开始让自己心痛的在中。向着现在也太爱着的在中。

允浩突然移动位置，礼堂瞬间乱作一团。伴随着嗡嗡声大家都用慌张的表情看着自己。但没关系。现在自己眼里只能看到、感觉到在中。

拨开人群终于站在了在中面前。看着对自己露出太过惊讶表情的在中稍微笑了。然后伸出了手。

“……在中啊。”

跟我走吧。

我爱你。而且我知道我们在一起的时候是更发光的人。知道我们在一起的时间比任何时候都美丽。因为我们必须在一起才是幸福的人。

慢慢地在中握住了自己的手。心跳得生疼。在中握住自己手的瞬间什么都不怕了。金钱、名誉、权力……在中让一切都变得模糊了。

打扮漂亮的在中的脸上眼泪扑簌簌掉落。现在终于能抬手给在中擦眼泪了。允浩小心抚摸着在中的脸擦掉眼泪。

然后和在中一起慢慢走向礼堂外。谁都无法阻挡自己和在中。

紧紧握住在中温暖的手发誓去爱。

真的很抱歉让你痛了，能原谅这样的我吗。

现在抛弃一切和你在一起。

永远。

后爱 结