这是一个甜美的故事。

朴有天缓慢地眨了眨眼，嘴唇不受控制地微微张开，发出了一声倒抽冷气的“呃”声。他的头发被死死揪住，被迫向后仰起头，那双褐色的眼眸里，清清楚楚地倒映着巨大屏幕上的影像。
视频里，那个人的双腿被几个男人强行掰开，漫无目的地剧烈晃动了数十次。到了最后，那骨瘦如柴的身体连惨叫都发不出，连动一根手指的力气都没有，只能任由那些男人肆意摆弄。在随波逐流的折腾中，那早已彻底沙哑的嗓音，只能偶尔漏出几声夹杂着抽泣的微弱呻吟，身体如濒死的鸟儿般微弱地扑腾着。
有天的腰痛苦地向内蜷缩起来。“呃……呼……”成俊泰嘴里发出野兽般的喘息，下半身毫无顾忌地死死顶上来，他大张着嘴，就那么狠狠咬住了有天的后颈。

“啊呃……”

被咬住的皮肉被他一点点咀嚼、翻搅、用力吸吮。唤醒神经的剧痛让有天的身体猛地瑟缩了一下。他那一直无力低垂着的手指在半空中盲目地摸索着，最终瘫软地摊开在宽大桌子坚硬的表面上。啪唧、啪唧。之前惨无人道的暴行早已让他的大腿和臀部布满瘀青，此刻在那股粗暴力量的不断撞击下，有天单薄的腰肢被推得直往前倾，止不住地剧烈打颤。那几乎顶到极限的抽插频率越来越快，有天承受的痛苦也随之成倍剧增。

“呃啊……”

成俊泰的嘴唇上还沾着从有天后颈咬出的鲜血，他一口含住了有天的耳垂，同时用力将他的头发往后扯。吧嗒。吸溜。他的舌头沿着有天的耳廓打转，一路舔舐吸吮到耳朵最深处，黏腻的喘息声在耳畔令人作呕地回荡着。

“睁眼。我叫你睁大眼睛给我看清楚。朴有天。这可是为了连腰都扭不明白的你，我亲自动手准备的余兴节目，你要是这么无视我的诚意，我可是会伤心的。”
“唔呃……”

他的牙齿这次死死咬住了有天的耳垂。仿佛只要他不睁眼，这只耳朵就会被生生撕扯下来。在这般赤裸裸的威胁下，有天被迫睁开紧闭的双眼，就在那一瞬间，他那双褐色的瞳孔里，直直撞进了一双仿佛灵魂出窍般、失去所有生气的漆黑眼眸。在那一刹那，有天感觉到自己全身的血液都在瞬间结了冰。屏幕上，原本推近的镜头突然拉远，换了个角度后，再次对准了下方两个硕大性器交错进出的地方给了一个特写。只见被浓稠润滑剂稀释过的鲜血，正顺着那布满紫红色瘀青的大腿内侧蜿蜒流下。

“呼……呼……操……你他妈还不放松？狗崽子。”

有天痛苦地扭曲了脸庞，嘴唇微张，喉结不自觉地上下滑动。冰冷的身体非但没有变得柔软，紧致的穴口反而收缩得愈发干涩僵硬。成俊泰在那狭窄的甬道里艰难进出，气急败坏地抡起宽大的巴掌，狠狠扇打在有天的臀部上，直到那片肌肤高高肿起、泛出殷红。最终，他甚至将大拇指强行插进肛门里，粗暴地向两边用力撕扯拓张。啊啊——有天肚子贴着宽大的桌面被迫趴伏着，身后不断承受着成俊泰那粗硕性器狂暴的侵犯。在剧烈的颠簸中，有天紧紧蜷缩起了脚趾。压抑的惨叫从他齿缝间溢出，冰冷的泪水顺着他的眼角吧嗒、吧嗒地砸落下来。













啪！脸上火辣辣地烧了起来。看来他刚才不知不觉间痛得晕了过去。脸颊紧绷得发痛，火烧火燎的。有天费力地睁开肿胀的双眼，视野里映出了成俊泰那张阴郁的脸。他身下的腰胯依然在耸动着，一只手里端着一杯装着琥珀色液体的玻璃酒杯。他将未经稀释的烈性威士忌一口灌进喉咙，嘴角随之向上扯起，露出一口焦黄的牙齿。

“爽得都要抽死过去了吧。”

他吃吃地狞笑着，将性器深深钉入有天体内，就保持着这种极度深入的姿势，开始在里面凶狠地疯狂搅动。早已破皮糜烂的肠壁随着他的动作剧烈翻腾，叫嚣着撕裂般的剧痛。啊呃呃……从死死卡住的喉咙里漏出来的声音，听起来像个无力的白痴。全身紧绷的神经如同尖锐的针尖，全都狠狠扎向了有天自己。成俊泰每一次的抽动，都将这种痛苦无限放大，死死压制着他，让他痛得浑身痉挛。成俊泰就像看戏一样，饶有兴致地欣赏着有天痛得满地扭曲挣扎的惨状，一边嗤嗤怪笑着，又将一杯烈酒倒进了喉咙。

“看见那小子的洞了吧。那么小的眼儿，居然什么都能吞得下去。天底下恐怕再也找不出这么极品的尤物了，只可惜，听说他已经隐退了啊。”
“呃啊……呼……”

咚、咚。随着成俊泰一次次发狠的顶弄，有天的头顶重重地撞击在床头上，眼前的视线已经开始阵阵发黑。

“呵呵。朴有天。你以为我为什么非得揪着你这个破鞋不放？像你这种烂抹布一样的货色，根本就没什么稀罕的。”
“咳呃……”

一只粗大的手掌死死掐住有天的脖子，将他整个人悬空拎了起来，成俊泰的眼角残忍地扭曲着。

“下次要是你再敢一个人来，我就把你这破洞撕得稀巴烂。”

有天强忍着惨叫，成俊泰却一口咬住他的嘴唇狠狠咀嚼，随后向喉咙里啐了一口唾沫，腰下的动作变得愈发粗暴蛮横。啪嗒。啪嗒。有天的身体被半悬在空中，随着成俊泰的动作像破布娃娃一样无力地剧烈摇晃。在他那双涣散无神的眼眸中，再次映出了巨大屏幕上的画面。120分钟的漫长播放时间，已经快要接近尾声。那个被五六个男人包围、像垃圾一样随便丢在地上的干瘦身体上，此刻正断断续续地被射满了半透明的精液。混杂着各种体液、浑身污浊得连一块干净皮肤都找不到的瘦弱躯体正在微微颤抖。摄像机推近镜头，从头到脚缓慢地将这幅惨状一丝不落地拍了下来。这部色情片，最终定格在那双因为缺血而发青的脚尖上，落下了帷幕。画面变黑，滚动的工作人员字幕依次升起。有天那双疲惫的眼睛，死死盯着屏幕上唯一一个让他无比熟悉的名字——“在中（Jeje）”，随后无力地阖上了双眼。成俊泰曾要求有天带着在中一起过来，但有天拒绝了。





















有天将汽车座椅向后调低，把整个身体都靠了上去，缓缓闭上了眼睛。隐隐作痛的脑海中，如同收音机般发出“嗡嗡”的杂音，反反复复地响个不停。疲惫不堪的身体仿佛要就此深深沉入潜意识的深渊，伴随着这种强烈的危机感，有天猛地睁开勉强闭上的双眼，瞳孔瞬间放大。叩、叩。旁边的车窗被敲响，在中那张白皙的脸庞清晰地映入眼帘。他正灿烂地笑着。面对这如同谎言般不真实的既视感，有天忍不住扭曲了表情，漏出一丝干涩的苦笑。车窗缓缓降下，午后干燥微凉的风顺着缝隙吹了进来。

“有天啊。”
“嗯。”
“刚才你问我的那个问题。”
“……”
“问我幸不幸福。”
“……啊。”
“我很幸福。”
“……”
“其实，我——幸福得都有点自私了。”
“……”
“所以，你也要幸福。”

就算是一段痛苦又艰难的爱情，也不意味着一定就会不幸。
你，我。大叔，还有室长。我们所有人，都有获得幸福的权利啊。
别露出那么疲惫又悲伤的表情。笑一笑吧。别让自己太累了。

“你要去找室长吗？”
“……”

我不知道。不知道该去哪里。
不知道……该怎么做。

“有天。”
“不，去工作。”

面对这迟来的回答，正静静呼唤着有天名字的在中，温柔地弯起眉眼笑了起来。无论是在学校还是在汉江边，有天始终一副无精打采、郁郁寡欢的模样。在中实在放心不下，在门口徘徊了一阵后，又原路跑了回来。觉得他像是在痛，像是在累，又像是在悲伤。我想告诉他，每当我这样的时候，只要大叔抱抱我，我就会好起来的。所以，你现在能不能去室长那里，让他也抱抱你呢。他虽然很想这么问，但在中却连半个字都说不出口。只是因为……有天看起来真的太累了。

“今天也有行程吗？”
“嗯。”
“干脆回去休息吧——”
“你干嘛露出那种表情。累的人明明是我好吧。”

听着这没好气的语气，在中嘿嘿地笑了，伸出双臂，隔着车窗轻轻抱了抱有天。

“路上小心。” 
“知道了，你也快点进去吧。后面那些家伙估计都要无聊死了。”

被这打趣的说法逗出声来的在中，松开了拥抱的手臂，冲他挥了挥手。

“工作顺利哦。”
“嗯，回去吧。”

滋——伴随着车窗升起，在中的身影被彻底隔绝在外。感觉如果现在不马上开车，在中大概会一直傻站在那里。有天挂上挡，转动方向盘，视线瞥了一眼后视镜。镜子里，他那双干涩枯竭的眼睛，已经布满了猩红的血丝。


















有天把手心里渗出的冷汗在裤子上用力蹭干，短暂地屏住了呼吸。这种事也不是一次两次了，更不是第一次经历，但他就是无法理解，为什么每次站在这扇门前，自己还会如此紧张。有天用茫然空洞的眼神注视着眼前紧闭的房门，突然失笑出声。紧张？……都到了这种时候，还在死撑着这毫无用处的自尊心。有天心里比谁都清楚。此刻彻底支配他身体的，是在经历过成俊泰种种暴行后，日积月累刻入骨髓的恐惧。是因为害怕，所以才连推开这扇门的勇气都没有。有天低头看着自己那只紧紧握住门把手、仿佛被牢牢粘住般一动不敢动的手，脸部肌肉痛苦地扭曲起来。

金俊秀。你告诉我……你呢。

门锁无声无息地转动，解开卡扣的门被缓缓推开。迈步走入房内的有天，苍白的视线在虚空中茫然地游移。

非我不可，对吧。
正是因为有我在，你才觉得这日子勉强还能过得下去，对吧。
回答我。

原本坐在华丽的座椅上独自品着烈酒的成俊泰，看到有人进来，脸上闪过一丝喜色。然而，这喜色仅仅维持了一瞬。当他发现只有有天一个人走进来，并且门紧接着就在身后死死关上时，他的脸瞬间扭曲成了恶鬼般的模样。砰！飞砸过来的玻璃酒杯擦过有天的太阳穴，猛地撞在门上，随后碎落在地板上乱滚。成俊泰指着有天的鼻子破口大骂，一边愤怒地四下张望寻找着什么。他在墙角堆放的一堆杂物里疯狂翻找，那双粗暴的大手最终一把攥住了闪着沉闷冷光的棒球棍。他面目狰狞地死死盯着有天，大步流星地逼近，双手将球棍高高举向半空。有天站在原地没有躲，褐色的眼眸静静地追随着那球棍挥起的轨迹，瞳孔里倒映出在灯光下闪烁着刺眼光芒的球棍剪影。紧接着，呼——凶器撕裂空气，发出令人毛骨悚然的风啸声，狠狠劈向了半空。
















“咳、咳……”猛地呕出几口鲜血，有天那骨瘦如柴的身体在地上艰难地翻转过来。肿胀撕裂的眼角不断渗出黏稠的血液，模糊了他的视线。“咳呕……”又一口暗红的血块被咳了出来，有天的嘴角溢出了鲜红的血沫。身体连一丝一毫都动弹不得。他只能无可奈何地瘫倒在冰冷的地板上，睁眼望着那被血色染红的天花板，一滴眼泪顺着太阳穴无声地滑落。他被折磨得体无完肤，连每一次呼吸都伴随着撕心裂肺的剧痛，仅靠着最后一点微弱的意志苦苦维系着意识。他浑身上下沾满了鲜血与污秽，肮脏不堪。折断的肋骨深深刺入肺部，让他几乎无法顺畅呼吸；左脚踝和右手更是呈现出极其怪异的扭曲状，无力地耷拉着。“呃咳……”顺着脊椎一路疯狂攀爬的剧痛让他浑身止不住地痉挛，有天死死咬紧牙关，才把凄厉的呻吟咽回肚子里。滴答、滴答。他拼尽全力翻过身，在地板上艰难地向前爬行，滚烫的鲜血顺着他的腰侧源源不断地倾泻而出。爬了不知多久，他终于靠坐在映照着首尔繁华夜景的落地窗边，单薄的胸膛开始剧烈地起伏喘息。凛冽的寒风顺着破碎的窗户缝隙疯狂倒灌进来，把窗帘吹得如同濒死的飞鸟般剧烈扑腾，层层叠叠地缠绕在有天残破的身体上。与此同时，伴随着一阵发作般的剧烈咳嗽，他口中不受控制地连续呕出大口大口的鲜血，很快就将身下的地板彻底染成一片血泊。好想听听他的声音。就在离他三四步远的地方，成俊泰的心脏上赫然插着一把刀，像一摊烂肉般死气沉沉地瘫在地上。有天用沾满鲜血的眼睛冷冷地扫了一眼那具尸体，颤抖着手往自己的内侧口袋里摸索。摸出了几根已经断成半截的香烟、一个打火机，还有一部手机。他挑出一根勉强还算完整的香烟咬在嘴里，用那只抖得不成样子的手费力地打火点燃。那一刻，眼泪终于决堤，顺着眼角汹涌滑落。好痛，真的太痛了。好想……快点结束这一切。他将那只扭曲变形的手无力地垂在身侧，整个人虚弱地倚靠在玻璃窗上，极其艰难地吸了一口烟，随即发出了破风箱般的喘息声。他用颤抖的手掌，用力按住自己的脸，狠狠擦拭了一把。然而，那只早被鲜血浸透的手掌，只会把他的脸抹得更加血肉模糊、触目惊心。有天放弃了擦拭眼睛的徒劳举动，又深深吸了一口烟，然后翻开手机盖，吃力地按下一串号码。从破碎的玻璃窗外吹进来的狂风，犹如利刃般割着皮肉，冷得刺骨。
嘟声停止，短暂的沉默在两人之间蔓延。有天刚想开口，嘴唇微动，“哇”地一声，又一大口黑血直接喷涌而出。他赶紧捂住话筒，直到把满嘴的血全部呕干净，才勉强挤出了一丝声音。喉咙里像是哽着一团哭腔。俊秀啊。我们以后……

“要去哪里呢。”

电话那头，一声极力压抑着情绪的沉重叹息声，在有天的耳畔清晰地响起。像个傻瓜一样的你，现在大概又在拼命地想要扯出微笑，结果反而把脸挤得比哭还难看吧。

“告诉我啊。金俊秀。”

我们，到底该去往哪里才好。
他的呼吸越来越急促。他如同抽泣般断断续续地吐出最后的呼吸。原本就只剩下一点点、摇摇欲坠地夹在指尖的烟蒂，此刻如同燃尽了生命的枯萎花瓣，颓然坠落至地面。

——无论去哪都可以。

只要是和你在一起。
不管是下地狱，还是上天堂，应该都还不赖吧。
浑身微微痉挛着的有天，终于扯动嘴角，露出了一抹释然的浅笑。他转过头，望向那在狂风中肆意摇曳的首尔夜景。不对，到底是在风中摇晃的首尔之夜，还是他自己正濒临溃散的身体，他早就分不清了，不过，对有天来说，那已经不重要了。他缓缓闭上了双眼。朦胧中晕开的泪痕，在眼前交织出一幅虚幻的影象。露出虚幻般迷人微笑的有天，用如同涂了蜜糖般甜美的嗓音，温柔地低语着。你……来我这里吧。别再一个人孤单地徘徊流浪了，别再去过那种连一具狼狈残躯都无处安放的凄凉人生了。回到我的身边来吧。他那摇摇欲坠、苦苦支撑了许久的残破躯体，最终顺着黑夜的河流，向着极其遥远的彼岸，缓缓漂流而去。呼呼——在猎猎作响的狂风中，那一点在地上孤寂地四散开来的暗红烟火，也随之咽下了最后一口气，燃尽了它残存的生命。