by. Lizlizard


《夏日落雪》上

Prologue

阴暗潮湿的空气正逐渐变得稀薄。穿过狭窄的走廊，又越过了几道铁栅门。到底还有多远？走在前面的狱警，皮鞋跟敲击在冰冷的水泥地上，发出“嗒嗒”的声响，他手里那一长串钥匙随着走动互相碰撞，发出清脆的“哗啦”声。这些声音撞击在灰色的墙壁上，又反弹回来，震颤着我的耳膜。狱警再次停下脚步，一把攥住摇晃的钥匙串，挑出其中一把插进狭小的锁孔里扭动。与之前经过的那些轻便的铁栅门不同，这扇显得格外厚重结实的铁门伴随着刺耳的“吱嘎”声被缓缓推开。顺着越来越宽的门缝，刺眼的光芒如瀑布般倾泻而入。为了不向这强光妥协，我用力睁大了眼睛。锐利的光线犹如乱箭般刺入瞳孔，刺痛感逼得我生理性地溢出了眼泪，但我依然没有卸下眼底的力气。待那股刺痛感渐渐平息，眼前的景象终于开始清晰起来。万里无云的蔚蓝天空下，枝叶繁茂的高大树木甚至越过了高耸的监狱围墙，映入我的眼帘。我正在从一个只有黑白灰的世界，一步步重返那个色彩斑斓的人间。

“郑允浩，恭喜出狱。”

趁着负责警卫的警察开门的间隙，一直把我领到大门口的狱警向我伸出了手。他伸出的那只手，看起来和他的表情一样僵硬。我没有去握那只手，只是朝他轻轻鞠了一躬。那只尴尬地停在半空的手，随后顺势落在了我的肩膀上，拍了两下。我静静等他那只粗糙的大手从我肩上离开，这才转过身。在高大而漫长的围墙之中，这扇小小的门，正向着外面的世界敞开它的怀抱。在跨出这扇门之前，我将手里拎着的黑色皮包暂时放在脚边，理了理身上的衣服。这是有天特意寄来让我出狱时穿的牛仔裤，裤腿紧得要命。现在流行这种款式吗？好在里面待的这些年我瘦了不少，要是换作八年前的身材，这条腿能不能塞进去都还是个问题。这八年来，我的皮肤早就习惯了那种宽松囚服平平无奇的触感，此刻被粗糙的牛仔布料一摩擦，我才恍然生出一种真实的实感——我真的要离开这个地方了。我摘下头上的帽子，摸了摸剪得极短的头发，又重新戴好。我想以最好的状态，去见那个此刻正在外面等我的人。

明明只隔着一堵厚重的墙，但墙内与墙外脚踏之地的温度，却截然不同。我先迈出墙外的那只脚尖，真切地感受到了被夏日骄阳烤得滚烫的地面气息。我连忙将另一只还留在监狱阴影里的脚也拔了出来，稳稳地踩在了这片我早该回归的土地上。温暖的热流顺着脚底攀升，让人觉得心里痒痒的。头顶上，夏日的烈阳毫无保留地倾泻而下，烤得人发烫。沿着围墙向前延伸的道路显得格外安静，空无一人。不，马路对面的法国梧桐树下，蹲着一个单薄的身影。他穿着隐约可见红色图案的白色T恤和米色短裤，从短裤下伸出的两条腿白皙而修长。听到我身后的铁门发出沉闷的“哐当”关门声，原本低着头的他猛地抬起了脸。那双乌黑晶亮的大眼睛，精准地捕捉到了我藏在帽檐阴影下的视线。在我刚迈出大门时，那刺痛双眼的强烈阳光，远不及他此刻注视着我的目光来得让人心痛。他缓缓从地上站起身，拍了拍裤子后面沾上的泥土。他并没有立刻朝我走来，只是站在原地，定定地叫了我的名字。

“允浩啊。”

那两片红润的嘴唇微微开合。我努力想要在记忆中搜寻那双呼唤我名字的嘴唇的触感。我曾以为自己绝对不会忘记，但时间却像个无声的窃贼，一点一点地蚕食并抹去了我的记忆。我们之间的距离，不过是这条隔开监狱围墙的狭窄马路的宽度。见我迟迟不敢上前，他张大嘴巴，更大声地喊出了我的名字。

“郑允浩！！！”

伴随着他再次响起的呼唤，我如离弦之箭般朝他狂奔而去。我跑到他面前，一把将他单薄的身体狠狠揉进怀里。虽然真真切切地抱住了他，但我依然觉得这一切不够真实，于是迫不及待地吻住了他的唇。刚才呼唤我名字的那两片嘴唇，带着一丝干燥的粗糙感。然而，在双唇相贴的瞬间，那些消散的记忆开始如潮水般一点点复苏。触感虽然有些干燥，但内里那份柔软却依然如故。我微微撬开他的牙关，探入舌尖游走，那有些不齐的牙齿排列感也如此熟悉。紧接着，主动迎上来与我纠缠的灵活舌尖，也和八年前一模一样。我们贪婪地汲取着彼此的气息，吻得几乎要窒息。与监狱里那冰冷潮湿的空气不同，这外面世界滚烫的空气，让我再一次感到窒息。我们好不容易才恋恋不舍地分开嘴唇，互相用手指抹去对方嘴角溢出的银丝，近距离地凝视着彼此的脸庞。覆盖着额头的刘海、纹理分明的黑色眉毛、眼尾略长的灵动大眼、挺直的鼻梁和圆润的鼻尖，还有刚才被我吮吸亲吻过的丰润红唇。以及那白皙无暇的肌肤，一切都和八年前毫无二致。可不管我怎么看自己，都觉得我真的老了。

“我还以为你不会来呢。”

“为什么这么想？”

“这八年来，别说探监了，你连一封信都没给我写过啊。”

“这事儿确实是我对不住你。”

“我甚至都在想，你是不是早就有了别的男人，或者有了别的女人。要是有了女人，凭这八年的时间跨度，估计连孩子都生了一两个了。”

“你这家伙讨打是不是！！对一个苦苦等了你八年的人，你还有什么不敢说的？我可是一直在等你！！在这里，整整八年，从未间断过。”

“抱歉抱歉，开个玩笑嘛。别生气了，在中啊。”

看着在我面前气得直跳脚的在中，我再次将他拥入怀中。虽然嘴上那么说，但其实就算这八年里没有一封信、没有一次探监，我依然坚信着他。我坚信他一定会等我。别人听了或许会嘲笑我哪来这种毫无根据的自信，但这绝不是盲目自信。我在那个宛如地狱般的地方之所以能咬牙熬下来，全是因为在中；而在中能活到现在，也全是因为我。因为我们是失去彼此就无法活下去的关系。所以，等待这种事，对我们而言是理所当然的。

“你真是一点都没变。时间好像唯独绕过了你一个人。”

“你倒是说说，你怎么瘦成这样了。把帽子摘下来，我想好好看看你的脸。”

在中从我的怀抱里挣脱出来，嘴里念叨着想好好看看我的脸，顺手就去摘我的帽子。他的动作太快，我根本来不及阻止，帽子就已经落入了他的手中。我那几乎贴着头皮的寸头让我觉得莫名有些难为情，我正想伸手把帽子抢回来，在中却先一步伸出手，轻轻抚摸着我那扎手的短发。

“像只刺猬。或者……河豚？”

“喂，别拿我开涮了，赶紧把帽子还我。丢死人了。”

“除了我这里又没别人在看，你怕什么。你现在这副模样，简直就像个青涩的毛头高中生，哈哈哈~”

头顶传来在中的触感，让我从头到脚都泛起一阵酥痒。转念一想，反正这里除了在中也没别人看着，我便停下了原本打算夺回帽子的手，任由他摆弄。他似乎觉得很有趣，不停地揉弄着我的头发，随后双手捧住我的脑袋，将我拉向他面前。紧接着，一抹温暖而柔软的触感落在了我的发顶。

“短发真可爱。”

他那贴着我头顶的嘴唇微微离开，在耳畔低语的声音就这么直直地融化进我心里。搞什么啊，金在中。我这才刚出来，就打算把我融化掉吗？我掩饰般地感到一阵难为情，一把抢过他手里的帽子扣在头上，清了清嗓子干咳了两声，他见状忍不住扑哧扑哧地笑了起来。一边笑着，一边拉过了我的手。

“走吧，今天我们可是很忙的。”

“要做什么？”

“要从头开始重温一遍。”

“嗯？”

“8年，实在是太长了。哪怕我们坚信彼此的感情没有变，也可能会在不知不觉中流失了一些。所以，我们要从头开始复习。”

“诶——非做不可吗，那个？”

“嗯，如果不做的话，今天就不跟你睡。”

“哪怕是卑鄙的威胁，也非要拿这种事来……”

“快走吧。就算从现在开始，时间都不够用了呢。”

在中抓着我的手臂大步流星地往前走，害得我身体不由自主地向前倾。“哎哎——”我踉跄了一下险些摔倒，在中见状把我扶正，松开了抓着我的手，走到我身侧，这次换成了挽住我的胳膊。穿插进我右臂与胸膛之间的那截手臂，透着些许微凉。这家伙向来体寒。虽说夏天抱着凉快挺舒服的，但在冬天，却没少因为这个受罪。我想起以前，就因为他身体太冷，哪怕在被窝里盖着厚厚的被子也很难入睡，非得我抱着他才能睡着。没有我的冬天，他到底是怎么入睡的呢？一想到这些，我心里就不由得泛起一阵酸涩。不过话说回来，我们现在到底要去哪儿？

“我们最先要去哪儿？”

“我们开始的地方。”

夏日降下的雪 上

++1

走在陡峭的上坡路上，在中连气都不喘一下，轻轻松松地就走了上去。相比之下，我却被地面升腾的热气和头顶毒辣的太阳烤得够呛，只能硬拖着沉重的双腿，艰难地一步步往上爬。明明在十年前，这段上坡路我可是能直接跑上去的。整整三年，我每天都走这条路上下学。然而现在走起来却如此吃力，看来我确实是上了年纪了。我随手抹去额头上的汗水，环顾四周。虽然过去了很久，但这附近似乎并没有什么太大的变化。渐渐地，那扇比记忆中显得更显破旧、油漆斑驳的校门出现在了眼前。在中并没有走进校门，而是径直越过去，沿着围墙继续往前走。围墙内枝繁叶茂的樱花树在头顶投下一片阴凉，我这才觉得稍稍活过来了一些。在中抬起头，将沿着围墙栽种的树一棵棵数过去，最终停在了第九棵树下。

“就是这里。我们开始的地方。”

“你连是第几棵树都记得？”

“嗯，我全都记得。你还想得起来我们是怎么相遇的吗？”

“你觉得我会忘吗？”

……

我自认为已经起得很早了，结果还是迟到了。紧闭的校门前站着执勤的纪检部学生，围墙那头还传来了教导主任粗犷的咆哮声。即使不去看，我也能想象出里面尘土飞扬的画面。一旦迟到，一大清早就得绕着灰尘漫天的操场跑上二十圈。我昨天才刚洗好的校服，正穿着一身清爽呢，可不想去沾染那一身刺鼻的操场沙尘。于是，我轻巧地调转原本走向校门的脚步，拐向了左边。为了应付这种情况，我可是早有准备的。

到底是第几棵树下来着……我在围墙底下来来回回晃荡了不下十次，把长得老高的草丛翻了个遍，却怎么也找不到我藏好的垫脚石。藏得太隐秘也是个麻烦事。加上我这容易断片的记忆力也是个问题。还有眼前这漫天飞舞、晃得人眼晕的白色樱花。四月中旬的春日阳光起初晒在身上还挺暖和，但一直不停地折腾，身体便开始渐渐燥热起来。我索性脱下米色的校服外套，随手搭在围墙上，又把背包往脚边一扔。就在我把衬衫袖子胡乱卷起，准备正式在草丛里来个“地毯式搜索”时，身旁突然传来了动静。我还以为是被教导主任抓包了，垮着一张脸猛地转头看去。

只见一个家伙正用跟我一模一样的姿势，在草丛里专心致志地寻找着什么。也许是察觉到了我的视线，他也把脸转了过来。微温的风拂过，纷纷扬扬飘落的樱花犹如鹅毛大雪般，在这漫天花雨中，我们的视线交汇了。虽然不算熟络，但这却是一张我很熟悉的脸。是金在中。我们班的班长。分到同一个班都已经一个多月了，我们却连半句话都没说过。不过，这家伙这时间在这儿干嘛呢？堂堂班长也会迟到？还没等我开口问他在干什么，他倒先出声了。

“如果你是在找宝藏的话，那带我一个吧。”

“啊？”

“看你像是在寻宝的样子，简直就像出来郊游的小学生。”

“你疯了吗，我大清早的在这儿寻宝？我是在找翻墙用的垫脚石。”

“这里有垫脚石？”

“我提前藏好的。”

“是这个吗？”

在中再次低下头，在草丛里随意拨弄了几下，指着的一堆木箱子，正是我的“杰作”。明明就在那儿，我刚才怎么就瞎了眼没看见呢？我都有些无语了。不过既然找到了，那就得赶紧翻墙。于是我大步朝在中站着的那棵樱花树下走去。

“班长也迟到？”

“班长就不能迟到吗？”

“这倒也不是。”

因为找不到别的话题，我就随口吐出了一句“班长也迟到”，没曾想他居然反问我，班长是不是不能迟到。那倒也不是不行。我先把书包扔进了墙内，然后借着垫脚石爬上了围墙。就在我颤颤巍巍地站稳，准备往下跳的那一瞬间。

“哎哎——”

后背突然被什么沉甸甸的东西结结实实地砸了一下。受此重击，我瞬间失去平衡，伴着漫天飞舞的樱花，直挺挺地摔向了地面。紧接着，又有一个重物狠狠地砸在了我四仰八叉的肚子上。这下砸得我连气都喘不上来了，不受控制地爆出了一声“呃咳”的惨叫。摔在地上的腰简直像断掉一样疼，肚子也跟着隐隐作痛。到底是什么东西暗算我的背把我砸下墙，又把我的肚子砸成肉泥？我强忍着痛楚勉强伸出手，把那玩意儿拖到眼前一看——是一个黑色的双肩包。正是几分钟前金在中背着的那个。

“你没事吧？！对不起对不起，我也想把包扔进去，结果没扔好……”

不知何时已经翻过墙的在中，此刻正蹲在我脑袋边上，一脸歉意地拎起他的包。这混蛋！我气得想立刻爬起来揍他一顿，可刚一动弹，腰部就传来一阵刺痛，根本站不起来。

“伤到腰了吗？怎么办？要去叫老师来吗？”

“喂，你疯了吧？把老师叫来我还有命在吗？你给我过来。”

我猛地伸出手，一把拽住正准备往操场跑的在中的裤脚。见我死命拉着不放，他只好又折回来蹲在我身旁。这是我第一次这么近距离地端详他的脸，他的眼瞳真的很黑，皮肤白皙，嘴唇红润。一个男生怎么长成这副模样。

“那要怎么办啊。”

“过一会儿应该就能起来了，你就在这儿等着。把我弄成这样，班长你居然还想一个人溜进去？”

“咦？原来你知道我是班长啊。我还以为你根本不认识我呢。”

“都同一个班的，怎么可能不知道。”

“那你知道我的名字吗？”

“……金在中。”

“既然知道名字，那就别叫我班长了，直接叫我的名字吧。不管是同学还是老师，每天都只叫我班长，我还挺郁闷的。至少你叫叫我的名字吧。”

“金在中，那你知道我叫什么吗？”

“24号，郑允浩。”

“把学号去掉，直接叫名字。一加学号，你这班长味儿也太冲了。”

也不知道我的话哪里戳中了他的笑点，他居然捂着嘴扑哧扑哧地笑了起来。男生笑的时候还会捂嘴，我这还是头一回见。不过，这放在他身上倒一点也不显得奇怪或做作，仿佛他天生就该这么笑。换作是我捂着嘴笑，估计早被乱石砸死了。

“感觉好像很软和。”

“什么软和？”

“你现在就像是躺在一床粉红色的棉被上。可能是因为身下铺满了掉落的樱花瓣吧。舒服吗？感觉怎么样？”

“你要是好奇，自己也躺下来试试不就知道了。”

听我这么一说，他居然真的放下书包，在我旁边躺了下来。一个迟到的班长，真搞不懂到底有什么开心的，从刚才起脸上就一直挂着笑。俗话说伸手不打笑脸人。虽然因为这家伙害得我连教室都进不去，只能四仰八叉地躺在地上，糟蹋昨天才洗好的校服，但我心里竟然一点也不觉得生气。不但不生气，心脏反而开始不受控制地砰砰狂跳。明明没有被教导主任逮住去操场跑二十圈，我却莫名其妙地感到心跳加速、呼吸急促。明明只是躺着却觉得喘不上气，这种感觉真是太奇怪了。睡在旁边的在中也不知道有没有察觉到我的异样，他侧过身，把脸转向了我。

“看来没有想象中那么舒服啊。”

“废话，难道你还指望躺在泥地里能有多舒坦？底下那几片破花瓣有跟没有根本没区别好吗。”

“硌得腰疼。”

“那就快点爬起来啊。”

“你把手臂借我枕一下行不行？”

“你知不知道自己在胡说八道些什么？”

“反正你的手闲着也是闲着，借我枕一下怎么了。我要枕咯？”

我呈大字型摊开的手臂上，瞬间多了一份沉甸甸的重量。根本没给我开口拒绝的机会，金在中已经眼疾手快地把脑袋枕了上来。这真是一个奇怪的家伙。我以前只当他是个中规中矩的班长，怎么也没想到他骨子里居然这么特立独行。看来人不可貌相，必须要接触了才能了解啊。我们班的同学知道金在中是这种性格吗？估计谁都不知道吧。金在中其实是个奇怪又特别的家伙；他捂着嘴笑起来的样子竟然该死的好看；盯着他那双漆黑的眼眸看时，心脏会产生一种异样的悸动；还有他那比樱花还要柔软的白皙肌肤……这一切，大概只有我一个人知道吧。

……

我们并肩躺在了十年前那个相同的位置上。仰面望去，头顶的天空不再是当年那片绚烂的粉红，而被深邃的翠绿所取代。我像当年一样呈大字型躺下，在中也一如既往地把脑袋凑过来，枕在了我的手臂上。或许正值假期，操场上空无一人显得有些空旷，但耳朵里却被聒噪的声音填满。树干上知了不知疲倦的阵阵长鸣，似乎在代替当年教导主任的震天怒吼。我怀揣着这样的念头，再次细细端详起躺在身边的这张脸。怎么看都觉得，他还是和当年一模一样啊。

“你老实交代，当年是不是故意的？”

“什么故意的？”

“拿书包砸我背的那件事。”

“如果我说是故意的呢？”

“那就罚你吻我十次。”

“噗——其实，我就是故意的。”

他捂嘴笑的习惯还是没变。我轻轻拨开他捂着嘴的手，顺势倾身吻住了他那依然带着笑意的唇瓣。也不知道到底有什么好笑的，我深深凝视着他那满含笑意的双眼，舌尖刚一探进去缠绕，他却像捉迷藏似的在嘴里四处闪躲。当我的口腔是游乐场吗？我没好气地在他脑门上轻轻弹了一下，他这才消停下来。可那双眼睛分明还盛满了笑意，根本就没有半分受罚的自觉。算了，反正所谓的“惩罚”，也不过是个借口罢了。

++2

拍去沾在衣服上的尘土，我再次跟在在中的身后，走进了教室。那是我们共同度过两年时光的教室。高二分好文理科后，原班人马就会直接升入高三，连教室和班级都不会变动。托这个制度的福，我和在中做了整整两年的同班同学。这两年里，我们一直待在这个教室。我本来就不是什么用功读书的优等生，可在那两年的高中时光里，我却奇迹般地成了全校来得最早、走得最晚的学生，而这一切，全是因为在中。因为他是个不折不扣的三好学生。回想起来，我们第一次搭话的那天简直就像是奇迹降临。因为无论在那之前还是之后，我再也没见过他迟到哪怕一次。他连续两年当我们的班长，性格严谨认真，做什么都全力以赴，成绩更是名列前茅。一般来说，像这种全能型的学霸，性格多少都会让人觉得讨厌。可偏偏这家伙天生自带一股迷人的亲和力，在班上的人气高得吓人，无论是男生还是女生，都围着他团团转。

“课桌和椅子好像全换成新的了。”

“是啊。条件变好了很多呢。想当年咱们用的那些破桌椅，有时候光是坐着不动，就会冷不丁地散架散一地。”

在中带着几分惋惜，轻轻抚摸着眼前崭新整洁的椅子。其实我也挺失落的。当年我们曾在课桌上留下了无数随性涂鸦，本来我还怀揣着一丝期待，以为今天能重温一下当年的“大作”。看来，并非所有全新的事物都是绝对完美的。当然，新桌椅再怎么说，也总比有天那张动辄吱呀作响、明明只是随便坐一下就瞬间解体的破椅子要强得多。想起当时那滑稽的场面，真是要笑死人了。

“这里，允浩你的座位。”

“旁边那个就是在中你的座位对吧。”

“对啊。”

“前面那是昌珉和有天的位置。”

“看不出来啊允浩，你记忆力出乎意料的好嘛。”

“连这点事都不记得，那我岂不是废了。”

在中率先走向靠窗最后一排的位置坐下。我也跟过去，坐在了他旁边。当年我们的课桌椅相对身高来说显得偏矮，坐着总觉得有些别扭，不过现在的课桌椅似乎已经可以按照身高调整尺寸了。在中姿态随意地坐着，目光望向黑板，我也顺着他的视线看了过去。就这样静静地坐着注视黑板，仿佛真的穿越时空，回到了那段旧时光里。

……

自从在樱花树下并肩躺过之后，我和在中就成了天天形影不离的好哥们。班主任对排座位这种事向来不上心，我们就借机擅作主张把位置给换了。就因为我随口提了一句“靠窗的位置好”，在中便滥用班长的“职权”，直接把靠窗最后两排圈成了我们的专属地盘。也正因如此，我们跟坐在前排的有天、昌珉熟络了起来，从此四个人整天黏在一块儿。我老家本来在光州，但我父母坚持让我去首尔读高中，所以我在外租住的那间顶楼小单间，自然而然地就成了我们的秘密基地。言归正传，那是高二暑假补课期间的某个午休时分。在没有空调的闷热教室里，我像一滩烂泥一样趴在课桌上，正闭着眼睛打算硬憋出一点困意，坐在前面一直盯着窗外发呆的有天突然转过身，轻轻拍了拍我的肩膀。

“喂，你们快看看外面那些踢球的小子。”

“这大热天的，哪来的疯子在操场上踢球啊？”

“是高一的新生。”

“年轻一岁就是精力旺盛啊。不过，你到底要我们看什么？”

有天一个劲儿地催着我们看窗外，甚至把早就睡着的昌珉给硬拽了起来，连刚去教务处跑腿回来的在中也被他叫过来坐下，四个人齐刷刷地望向窗外。有天伸手指着窗外在球场上奔跑的一个男生。

“那个，现在拿球的那个男生。是不是很可爱？”

“可爱是挺可爱的。顶着大太阳踢球，整个人都晒得红通通的，活像一颗熟透了、正好下口的苹果。”

听到昌珉那句“熟透了、正好下口”，朴有天竟然脸红了。这小子脑子里到底在想些什么啊？我和在中、昌珉像看傻子一样无语地看着他，有天却完全无视了我们的眼神，开口说道：

“高一8班，金俊秀。哥哥我锁定你了。”

“我说，油腻男朴有天先生，人家可是个男的哦？”

“我当然知道他是男的，郑允浩先生。”

“你认真的？”

“难道我看起来像是在开玩笑吗？”

“说实话，看起来非常像开玩笑。”

“那我现在就向你们证明，这绝不是开玩笑。”

听我这么一说，有天猛地从座位上站起来，一阵风似的冲出了教室。我们三人呆呆地望着他被汗水浸透的背影消失在门口，随后又转头看向操场。没过多久，就看见有天如同一位勇士，横穿过正踢得热火朝天的足球场，毫不犹豫地径直走到金俊秀面前。不知道发生了什么事的金俊秀愣在原地，有天凑上前去。因为距离太远听不见声音，但看样子两人似乎在交谈。与我们预想中“他肯定会被当成疯子”的猜测不同，金俊秀并没有表现出什么特别激烈的反应。我们原本以为他会发火，会掉头就走，甚至可能会扇有天一巴掌。然而，金俊秀只是点了点头，随后有天便转身朝我们这边走来。过了一会儿，带着一身操场尘土味的朴有天走进教室，重新在座位上坐下。

“他说什么了？”昌珉满脸好奇地问。

有天露出了一抹意味深长的笑容：“金俊秀，你现在已经等同于被我拿下了。”

“俊秀答应跟你交往了？”这次是在中问的。

我再次转头，看向窗外那个还在拼命踢球的金俊秀。难道那小子也是个跟朴有天不相上下的奇葩？

“他说如果下雪了，就跟我交往。”

“这又是什么鬼话？”

“他亲口说的，只要这周之内下雪，就跟我交往。”

“那不就是变相拒绝你嘛。现在可是七月底，怎么可能下雪。”

“唉，你们这些家伙真是不懂。谁规定雪只能在冬天下的？”

“雪只在冬天下，那是大自然的法则！比法律还管用好吗。”

“走着瞧吧。这周之内，你们绝对能看到下雪。”

真不知道他哪来的自信。听着有天的大放厥词，我们几个都无奈地直摇头。在这大热天的，他到底要怎么弄出雪来？被这闷热的天气加上他的胡言乱语弄得脑子有些发晕，我竟然也鬼使神差地脱口而出了一句蠢话：

“朴有天，要是你真能在这周之内让天上下雪，我就跟金在中交往。”

这突如其来的一句话，让在中惊讶地瞪大了眼睛，直愣愣地盯着我。我本来只是随口开个玩笑，但被他那种眼神盯着，心里竟莫名泛起一阵羞涩。我掩饰般地干咳了几声，一旁的有天则用一种似笑非笑的表情看着我。至于昌珉，完全是一副“这又是在唱哪出”的茫然表情。

“搞什么啊，郑允浩。你这是想借着我的东风，趁机表白是吧？”

“表什么白啊。还不是因为你净说些不着边际的胡话。哎呀——热死了，我去洗个脸。”

顶着背后刺人的视线，我逃也似地离开了教室去洗脸。就算后悔自己刚才口不择言，也已经晚了。毕竟说出去的话泼出去的水，收不回来了。朴有天总不至于真的能让天上下雪吧。虽然心里念叨着“怎么可能”，但内心深处却隐隐生出一丝“如果真的下雪就好了”的期盼。那一刻，我被自己这种荒唐的念头弄得手足无措。如果继续呆在教室里，我觉得自己的脸肯定会红得比操场上踢球的金俊秀还要夸张，所以我只能赶紧逃离现场。

.
.
.
.
.
.

“其实那时候，你知道我心里跳得有多快吗？”

“什么时候？”

“就是你说，如果有天能让天下雪，你就跟我交往的时候。”

望着空荡荡的操场，在中轻声说道。其实，当时我的心也跳得很厉害。话是我自己说的，震惊的是我自己，心跳加速的也是我自己。那一个星期里，为了掩饰这种心情，我可是费尽了心思。要在坐在我前面和旁边的这群家伙面前装作若无其事，确实挺辛苦的。不过看样子，在中当时也把它藏在了心里。明明我们怀揣着相同的心意，却都对彼此的心迹一无所知。光顾着掩饰，既忙碌又疲惫。不过现在回想起来，那也是一段美好的回忆。

++3 

接下来是顶楼的天台。我本来还担心门会被锁上，没想到在中轻轻一拧把手，门就若无其事地开了。太阳已经开始渐渐西沉。这还是我第一次在这个地方欣赏落日。如果当年知道这里的景色如此美丽，我肯定每天都准时爬上来。当然，当年天台的门通常是锁着的，不过这也不是问题，毕竟去把有天手里的钥匙复刻一把就行了。在中走到栏杆边，双臂撑在上面，上半身探了出去。我在后面看着觉得有些危险，便赶紧走上前，从背后抱住了他的腰。他的腰还是那么细啊。单臂就能环绕住的纤细腰肢，配上他此刻仿佛随时会掉下去的前倾姿势，让人感到一阵心惊胆战，我不由得加重了手臂的力道。感受到我环在腰间的手臂，在中轻轻地抚摸着我的手。像是在安抚我说，没关系，没关系。

“我是真没想到会真的下雪。”

“就是说啊，有天那家伙，还真是说到做到。”

我也实在没料到有天能做到那种地步。俊秀肯定也始料未及。大家原本都不把有天的话当回事，结果全被他结结实实地将了一军。那一记最强烈的直拳，甚至彻底改变了我们的人生。

.
.
.
.
.
.

星期天晚上八点，我接到了有天打来的电话，让我去学校天台。我问他要干嘛，他只说电话里说不清楚，让我务必出来。在一个人住的顶层阁楼里随便煮了碗拉面应付了晚饭后，我趁着夜色慢吞吞地晃出了门。爬上那段陡峭的上坡路，我走进了漆黑一片的教学楼。熄了灯、空无一人的学校，阴森得就算下一秒冒出个鬼来都不奇怪。在这股寒意的侵袭下，我的身体不由自主地缩了起来。就在这时，背后突然有人猛地扑了上来。人在极度受惊的时候，是连声音都发不出来的。我整个人僵在原地，直到鼻尖嗅到了一股熟悉的体香。

“允浩，吓着了吗？”

“没、没有。”

“还说没有，明明就是吓到了，身体都僵成石头了。”

“我都说了没有！！！”

“没有就没有嘛，你干嘛发火啊。有天该等急了，我们快上去吧。”

我一点也不想在在中面前露出这种狼狈的模样，所以音量不由自主地拔高了。在中说着“快上去吧”，顺手挽住了我的胳膊。在黑暗中，那一抹贴上来的触感透着凉意。这家伙就算在夏天也是个体寒的体质。我甚至忍不住替他操心起冬天他该怎么熬过去。不知道是因为刚才被吓到，还是因为说话太大声，我的心脏一直狂跳不止。我生怕自己这极不正常的剧烈心跳声，会顺着两人紧贴的手臂传导给在中，于是便不动声色地将胳膊从他的怀里抽了出来。看到我的动作，在中压低声音问道：

“怎么了，允浩？你真的生气了吗？”

“不是那个原因。就是觉得有点热。”

“……骗人。”

这一次，在中似乎真的生气了，丢下我一个人，大步流星地走上了楼梯。我叹了口气，也只好跟了上去。朴有天这家伙，净搞些乌七八糟的花样，真是够了。

不过，“净搞些乌七八糟的花样”这句话，应该留到我登上天台、亲眼目睹了有天准备的那一切之后再说。当我推开天台的门，映入眼帘的，全是我这辈子见都没见过的场面。不知道他们是怎么弄上来的，地上堆满了一袋袋的麻袋，旁边还架着两台超大型工业风扇。先上来的在中正瞪大眼睛，满脸好奇地翻看着那些东西；而比我们早到的昌珉，则已经累得四仰八叉地瘫倒在天台的地板上了。看来，这些东西全是他俩给搬上来的。

“好了，从现在起，只要你们认真听好我说的话，并乖乖照做，你们俩的爱情就能开花结果了。”

“你到底在胡说八道些什么，朴有天。”

“你们俩不是说了嘛，只要这周内下雪，你们就交往。现在，马上就要下雪了。过来看看。”

有天冲着天台栏杆那边招了招手，我和在中便凑了过去。有天解开其中一个麻袋的袋口，向我们展示了里面的东西。袋子里装满了白色粗糙的颗粒。“哎？！这是雪吗？”我凑近一看，根本不是雪。是粗盐。天台栏杆下堆满了一袋袋的盐。难道他是想把这些当成雪撒下去？我用充满疑问的眼神看向他，他点了点头，露出了一个油腻的笑容。

“俊秀答应了9点过来，但不知道他会不会迟到。昌珉，你快起来下楼去放哨。一看到俊秀来了，就立刻上来汇报。”

“朴有天，你别忘了，这事儿办成之后，接下来一个月小卖部里的东西，我点什么你买什么。”

“知道了知道了，沈昌珉。我绝对信守承诺。”

我眼睁睁地看着瘫在地上的昌珉拖着他那无力的长手长脚，像面条一样晃晃悠悠地下了楼，眼神中充满了同情。把这么多东西全搬上来，肯定累坏了。作为代价，有天答应包揽他一个月的小卖部开销。那么，他打算给我们什么好处呢？

“在中和允浩，等我一发信号，你们就把这个撒下去。打开风扇，像这样把袋子解开……”

有天为了给我们做示范，按下了大型风扇的开关。他弯下腰，从盐袋里抓起一把粗盐，在风扇前松开手。盐粒瞬间如雪花般随风飘落。我走到栏杆边往下看，纷纷扬扬落下的盐粒，在夜色的映衬下，真的就像在下雪一样。

“你答应请昌珉吃一个月小卖部，那准备给我们点什么？”

“对你们，不用我给，你们不是已经得到了吗？”

“得到什么？”

“爱情啊。”

“哈，这算什么鬼。”

“都说是爱情了。你们俩怎么听不懂人话呢。你们明明就互相喜欢对方嘛。别不承认，你们可是瞒不过我朴有天这双火眼金睛的。”

代价居然是我们的爱情。从有天口中吐出的那个词，让我原本就跳动得厉害的心脏，仿佛瞬间坠入了谷底。就像是有人毫不留情地剪断了那根将心脏危险地悬空吊起的绳索，我的心就这么直直地坠落下去。剪断绳子的人是朴有天，而那把剪刀，就是“爱情”这两个字。我对在中的感情，真的是那种感情吗？思绪乱成一团，心跳也失去了节律。我用一种慌乱的眼神看向在中的脸。他并没有看我，而是低头注视着自己的脚尖，那副侧脸看起来同样充满了无措与混乱。都怪朴有天。就因为这家伙说了奇怪的话，做了奇怪的事，害得连我也跟着变得奇怪起来了。

“那就拜托你们咯。”

有天挥了挥手，离开了天台。伴随着“砰”的一声门响，夜色笼罩下的天台上，只剩下了我和在中。我们两个人，两台巨大的风扇，还有那些代替夏日之雪的盐袋。

在等待有天信号的时间里，身处黑暗中的我们谁也没有说一句话。随着天空越发暗沉，我们之间那股尴尬的空气也变得越发浓稠。上天台前对他发火、挣脱他挽着我的手臂，这两件事一直让我耿耿于怀。在中此刻显然还在因为那件事生闷气。要不是这样，我还能像开玩笑似的找个借口跟他搭话。如今，我们只能并排背靠着栏杆坐下，静静地望着微弱闪烁的星光。

“来了！！！”

楼下传来了有天短促的呼喊声。我们默默地站起身，打开风扇，将装满粗盐的麻袋搬到了用破椅子临时搭起来的架子上。解开绑着的绳子，撑开袋口，按下开关的那一瞬间，黑漆漆的夜空中真的开始飘起了白雪。从天台往下看去，俊秀正从校门走进来。他走到一半停下脚步，抬头望着天空中飘落的白色粉末。因为距离太远加上光线昏暗，我看不清他此刻脸上是什么表情，但心里却真切地希望他们能有个好结果。我现在已经非常清楚，有天的心意绝不是儿戏，而是无比真挚的。我能明白，那俊秀呢？看着这场夏日里降下的雪，他此时此刻又在想些什么呢？

“真美啊……”

在中轻声呢喃着。他将手伸出栏杆外，似乎想要接住那些在半空中悠然飘落的“雪花”。我看着他那略显危险的动作，连忙上前一步，从背后紧紧抱住了他的腰。因为动作太过急促，我的嘴唇不小心擦过了他的耳畔。仅仅是这短暂的触碰，也让他的身体微微颤抖了一下，感受到他的轻颤，我抱住他的双臂不由得收得更紧了。紧紧拥抱着他冰凉的身体，看着眼前纷纷扬扬飘落的白雪，有那么一瞬间，我甚至产生了一种现在真的是冬天的错觉。他的腰比大多数女生的还要纤细，手臂贴着我的那处肌肤触感柔软无比。然而，我喜欢在中，并不是因为这些。虽然这也是其中的一部分原因，但绝不是决定性的理由。我为什么会喜欢他？为什么会爱上这个此刻被我拥入怀中的人？连我自己都说不清楚。只是在不知不觉中，从某个瞬间开始，他就已经住进了我的心里。至于我到底是什么时候意识到这一点的，我也无从知晓。但现在我非常确定。我爱金在中。

“夏天也会下雪呢。是不是很神奇？”

尽管因为是从背后抱着他，我看不清他此刻脸上的表情，但他的声音却近在咫尺。我没有回答他的问题，而是轻声说道：

“我们交往吧。”

“好。”

求婚很简单，回答也同样干脆。那场有天制造的夏日之雪，就这样彻底改变了我们的人生。

.
.
.
.
.
.

“允浩啊，那天看到的雪，是我活到现在见过的最美的雪了。”

“那是我们自己造出来的嘛。虽然准备工作全是有天包办的。”

“是啊，现在想起来，我们居然还亲手造过雪呢。而且还是在大夏天里。”

“想造的话还能再造一次啊，只要有心，随时都能办到。”

“行啊，下次把有天、俊秀和昌珉都叫上，我们再真正地弄一次吧。”

就像当年那样，我们在天台上紧紧相拥，重温着过去的回忆。那真的很美。当年落下的那场夏日之雪。而且，它似乎还带着某种不可思议的魔力。赋予那些注视着它的人认清爱情的智慧，以及开启爱情的勇气。就在那一天，当我和在中在天台上初吻时，操场上的俊秀和有天也迎来了他们的初吻。既然它连促成初吻的魔法都具备，那么这所谓“夏日里降下的雪”，就像它本身一样罕见，必然是一种拥有着奇妙力量的魔法。

夏日降下的雪 下

++4 

离开天台后，这次我们来到了位于地下的学校小卖部。走在漆黑一片的楼梯上，我们紧紧挽着彼此的胳膊，步伐一致地往下走。像这样挽着手并肩同行，感觉简直就像在走婚礼红毯一样，让我不禁感到些许难为情。也不知道在中是不是察觉到了我的心思，一路上他都一言不发。即使是没有开灯、显得有些阴森的学校走廊和楼梯，现在走起来也毫不觉得害怕，因为此刻我的身边有在中在。不过这家伙真是神了，在这么黑的环境下，他在楼梯上竟然连一步都没踏空，面对复杂的转角也能像开着灯一样精准地绕过去。难道在我出来之前，他已经提前来这里预习过了？既然他说是带我来“复习”的，那说不定真的提前来踩过点了。一直走到地下一层走廊的左侧尽头，我摸索着墙壁打开了日光灯。因为日光灯忽明忽暗地闪烁了好几下，搞得我一直睁着的眼睛也跟着一眨一眨的。过了一会儿，明亮的小卖部终于展现在了眼前。好像没什么太大的变化？除了这个曾经总是人声鼎沸的地方现在变得异常安静之外，似乎一切如旧。

“一看到小卖部，我最先想起的就是昌珉。”

在中环视了一圈小卖部，走到我们以前常坐的那个位置坐下，单手托着下巴说道。其实我一走进来，脑子里第一个蹦出来的也是昌珉。

“我也是。”

我一边回答，一边在在中身旁坐下。安静的小卖部总让人觉得空荡荡的。这里曾是全校最喧闹、最嘈杂的地方，空气中总是混合着各种食物的味道，垃圾桶稍微晚一点倒，就会引来成群的飞虫。同时，这也是我们以前天天解决午饭和晚饭的“老地方”。

.
.
.
.
.
.

虽说秋天是食欲之秋，但对昌珉来说，一年四季似乎都是食欲之秋。昌珉妈妈给他装的便当饭量，永远是别人的两倍以上，可即使把那些全吃光，昌珉依然能去小卖部柜台前抱回一大堆面包。上个月因为一时失言答应包揽开销、在亲身体验了昌珉恐怖的食量后看着瘪下去的钱包默默流下血泪的有天，此刻正满脸写着“不堪回首”地摇着头，一边帮身旁咬着草莓牛奶吸管的俊秀代写数学作业。俊秀和有天的对面，坐着我和在中。为了迎接即将到来的冬天，在中前几天开始学习织毛线，说要给我织条围巾。见状，我也跟着织了起来。因为我觉得比起我，身体畏寒的他更需要一条围巾。出乎意料的是，我们的手还挺巧的。织出来的成品甚至让班里的女生看了都大吃一惊。每当毛线被拉扯时，在我膝盖上滚动的白色毛线球，和在在中膝盖上滚动的黑色毛线球，颜色显得格外般配。有了这个，今年冬天应该就不会冷了吧。有天停下了解数学题的笔，“啪”的一声把铅笔拍在桌上，转头对俊秀说：

“俊秀啊，我们也来织吧。”

“织什么？”

“织围巾啊。”

“算了吧，我干不来那个。”

“俊秀啊~~ 我们也织嘛，织嘛~~ 嗯？？”

“哥，马上就要高三了，哪有时间搞那些闲功夫。”

“呀，难道那俩家伙是闲得慌才在那儿织的吗？学习累了休息的时候抽空织几针不就行了。我还以为金在中沉迷织围巾不学习了呢，结果这次期中考试人家又拿了第一。事实证明，学习和织围巾根本不冲突好吗。”

听到有天拿我做正面教材，我正像听到了夸奖一样美滋滋地笑着，俊秀却突然把话锋转向了我：

“那允浩哥呢？”

“我？”

“哥你这次期中考试考得怎么样啊？”

这种话题难道就不能直接跳过去吗？说实话，自从和在中交往以后，我把全部的精力都投入到了恋爱上，哪还有什么学习的热情。理所当然的，我这次期中考试的成绩，简直就是羞于启齿。

“允浩这次成绩一落千丈。有天你要是开始织这个，估计也会只顾着织不学习了。所以你还是听俊秀的吧。”

在中毫不留情地揭穿了我。看到我的成绩单后，他发了好大一通火。责备我一个人从地方来首尔求学，成绩掉成这样该怎么办。成绩单发下来的那天，我被他训了整整一天。我也无话可说，毕竟没好好学习确实是我的错。我和在中一样，都是背负着家族沉重期望的长子。但与我这种能敷衍就敷衍、不太容易感到有压力的性格不同，在中总是被“必须要做到最好”的强迫观念所笼罩，时刻处于巨大的压力之中。

作为家里有八个姐姐、唯一的宝贝小儿子，父母和姐姐们对在中的期望重如泰山。尤其是他的母亲，对他宝贝到了极点。在母亲眼里，那八个女儿甚至都不算“子嗣”。就算外人说“难道只有儿子才是自家的骨肉吗”，她也毫不在意，甚至常常把“只要有在中，别的一切都不重要”挂在嘴边。因为一直觉得必须回应父母的期待，再加上对为了自己而做出牺牲的姐姐们怀有深深的歉意，在中非常抗拒回家。正因如此，他总是每天全校第一个到校，又是最后一个离开。

“对了，今天允浩带的便当小菜挺好吃的啊？那是在中你做的吧？”

昌珉吃着面包，似乎突然想起了什么似的说道。昌珉这家伙，就算是在吃东西的时候，脑子里装的也是其他的食物。他对吃的执念，确实让人叹为观止。怪不得能长这么高。不过话说回来，连我自己都觉得今天的便当小菜确实做得很好吃。如果只有我一个人说好吃，别人或许会以为我是情人眼里出西施，但看到今天跟我们一起吃午饭的有天和俊秀也都纷纷点头赞同，看来在中的厨艺确实非常了得。

“昨天去了趟允浩家，就顺手做了一点小菜留在那儿。不过看你们这恐怖的食量，我感觉自己做的好像稍微少了点……”

“怎么在中你自己带的便当，还没允浩带的你做的小菜好吃？干脆你以后的便当也自己做不就行了？现在你的便当是谁给你准备的？”

“我妈准备的，不过我妈特别讨厌我进厨房。她肯定会气得跳脚，说家里有那么多女人，哪轮得到你一个大老爷们干这种活。”

“嘿——原来是这样啊。我妈可是恨不得把我当牛使。这周家里的碗全归我洗，我真怕自己还没毕业就得上主妇湿疹了。”

看着昌珉心疼地抚摸着自己双手的滑稽模样，在中的表情却暗了下来。其实，就连织围巾这件事，他也生怕被家里发现，所以只在学校里织。每天织剩下的毛线团和未完工的围巾，都是我带回出租屋，第二天早晨再带到学校来。在中的家里似乎极度强求他必须具备所谓的“男子气概”。听说他小时候因为长得过于清秀漂亮，经常被人误认成女孩。好不容易盼来的宝贝儿子总被说是女孩，父母心里着急上火也能理解，或许正因如此，只要在中表现出哪怕一丝一毫偏离“男子气概”的举动，他们就无法容忍。但在中自己从小在姐姐们的包围下长大，性格和喜好其实偏向细腻柔和。他自身的天性与成长的环境、父母的要求背道而驰，这种期望与自身真实的落差，让他总是陷入深深的苦恼之中。只有远离父母的在校时光，以及和我在一起的时间，对他来说才是真正自由喘息的时刻。

“允浩，等一下。”

“嗯？”

“借我比划一下看看。”

他双手拿着这几天已经织出一段长度的半成品围巾，直直地看着我。看样子是想在我的脖子上比划一下长度。我放下手里正织着的围巾和织针，拉过椅子向他靠近了些。在中手里那条黑色的半成品围巾，长度刚好能绕着我的脖子围上一圈。他微微歪着头打量了一番，又将身体后倾拉开距离看了看，眼神十分认真地在我和围巾之间来回梭巡。因为被他在手里握了很久，围巾上还残留着他那微微偏凉的体温，我从围巾上，真切地感受到了属于他的触感。

“再织一点就差不多了。允浩，你也要赶紧织完啊。等围巾织完，你就得开始接受我的数学特训了。你要是下次数学敢再考出那种烂分数，我就罚你一个星期之内禁止靠近我方圆一米以内。”

虽然对远在老家的父母感到非常抱歉，但对现在的我来说，比起他们在电话里的苦口婆心，身旁在中这一句轻描淡写的“威胁”，简直有着压倒性的说服力。虽然他说着狠话，但我能从那为了我而再次快速翻飞的指尖中，感受到浓浓的爱意。一想到这用毛线交织而成的一个个绳结，全都承载着在中对我的心意，我的心里就感动得一塌糊涂。于是，我也加快了手上的动作，一边幻想着他戴上我织的这条纯白围巾后，本就白皙的皮肤会不会显得更加晶莹剔透。

我用手臂环住静静坐着的在中的脖子，像围巾一样围住他。现在是夏天，还不到拿出围巾的季节。但我还是想起了当时我们为了彼此努力织出的那一白一黑两条围巾。其实每到冬天，我都会想起它们。

“一到冬天我就会想起围巾。因为在里面是不允许戴的。”

“我是一到冬天就更加想你。天气越冷，我就越难熬。我也怕你难熬。”

“你冬天不是总睡不好觉吗。身体那么冷。非要我抱着才能勉强睡着。这8年你是怎么熬过来的？”

“其实，我睡觉的时候也一直戴着那条围巾。那样就像你在抱着我一样。我就能睡着了。”

听到他竟然靠着当年那条笨拙的白围巾，熬过了8个没有我的冬天，我的眼眶一阵滚烫，仿佛下一秒就要落下泪来。我猛地睁大眼睛，硬生生把即将决堤的眼泪憋了回去，随即将在中紧紧拥入怀中。我把下巴搁在他的肩上，死死咬住下唇，拼命忍住不哭。我这么努力地忍着泪，胸口却感到一阵湿润。把脸埋在我胸前的在中，肩膀开始微微抽动。我轻轻抚摸着我抱紧的他的脊背。别哭。以后我再也不会离开你了。

++5 

这是通往我曾经住过、后来成为我们共同住处的阁楼的路。走出学校时，虽然上坡走得吃力，但下坡时脚步却很轻快，我怀着平静的心情漫步着。在中的眼睛因为哭泣而肿得老高，我搂着他的肩膀，几乎是半抱着他走下坡的。走完下坡路，我们来到了一条破旧店铺相对而立的老旧繁华街道。时间明明还不算太晚，却有很多家店铺已经拉下了卷帘门。要是放在以前，这个时间段应该很热闹才对：喝得醉醺醺、深夜才回家的中年男人们的酒后胡言乱语，混合着小酒馆大妈们打发这些醉汉时尖锐洪亮的嗓音，交织成一片喧嚣。然而现在，边缘生锈的破旧蓝色卷帘门上，被人用红漆画上了巨大的“X”记号，甚至让人产生了一种置身废墟的错觉。

“听说这一带要拆迁重建了。”

也许是察觉到我的视线一直停留在那些关门的店铺上，在中低声说道。以前我们常来买零食的那家小杂货铺也紧紧地关着门。店铺前那张快要散架的破旧木板床旁边，孤零零地立着一盏路灯。灯泡似乎快寿终正寝了，光线十分昏暗，仿佛独自守卫着这条小巷。在那昏暗的灯光下，连飞虫都没有几只，显得格外凄凉。

“杂货铺的老奶奶，人挺有意思的。”

“是啊。”

“还敢把酒卖给未成年人呢。”

看着紧闭的店门，我不禁想起了杂货铺的那位老奶奶。她总说要是放在旧时代，像我们这么大的早就是七个孩子的爹了，所以连当时还是高中生的我们，她也照样卖酒给我们。听我提起喝酒的事，在中似乎猜到了我在想什么，扑哧一笑说道：

“酒可是个祸害啊。”

“那是酒的问题吗？”

“当然，现在回想起来，还是酒惹的祸。”

“但在当时，比起说是惹祸，不如说那是解决问题的方法。”

“作为解决问题的方法，你不觉得那种方式太偏激了吗，允浩？”

哪怕是现在，我依然不觉得当年我所做的事、以及在中做的事有什么错。因为对当时的我们来说，那就是唯一的出路，是最好的办法。

. 
. 
. 
. 
. 
. 

3月绝对算不上春天。对于开学和迎接新事物来说，天气依然很冷。所以我们还围着围巾。我的脖子上戴着在中织的黑围巾，而在中的脖子上戴着我织的白围巾。有天打趣说我们并排走着就像两颗围棋子，而他自己的脖子上则围着一条艳粉色的围巾。之前无论有天怎么死缠烂打，俊秀都一口咬定绝对不会织围巾，结果却在圣诞节时，送了有天一条亲手织的围巾作为礼物。被这意想不到的礼物感动得一塌糊涂的有天，当着我和在中、昌珉的面，直接扑向俊秀上演了一出激烈的亲热戏码。托他的福，我们也算是收到了一场“好戏”作为圣诞礼物。

在平时分别的十字路口送走有天后，我正准备把在中送到公交车站，在中却一把抓住我的胳膊说道：

“我今天不想回家。”

“什么？？？？”

“你干嘛这么惊讶。其实家里出了点糟心事。早上我跟我妈大吵了一架才出来的。”

“啊……我还以为。”

“还以为什么？”

“没，没什么。跟你妈又怎么了？”

“我真是要烦死了，允浩啊～”

在中像是真的受了天大的委屈，眼巴巴地抓着我，一副快要哭出来的表情。以前他就算在我家玩到深夜，也肯定会回自己家睡觉的，今天竟然说不回去了，看来这次是真的吵得很凶。想要安抚烦闷的心情，酒精无疑是最好的良药。因为它能让人忘掉一切。于是，我拉着满心委屈的在中，走进了老奶奶的杂货铺。

杂货铺内那间简陋的小隔间里，我们摆好矮桌，坐在暖炕上，就着拉面和泡菜开起了烧酒。这还是我们俩第一次单独来这里。以前总是带着昌珉、有天和俊秀闹得不可开交，今天异常安静，老奶奶也没多说什么，便径自回房去了。随后传来的打呼噜声，说明她已经睡熟了。我一边给在中的酒杯里倒满烧酒，一边静静地等待他倾诉烦心事。我们没有多余的交谈，只是默默地推杯换盏。直到身旁已经并排倒下两个空酒瓶时，在中才缓缓开了口。

“我四姐，5月份就要结婚了。”

“真的吗？？替我向她道声恭喜啊。这是好事啊。”

“可是我妈好像说，婚礼的费用她一分钱都不会出。”

“为什么？”

“她说要把钱留着给我交补习费，还有以后上大学的学费。我根本就不需要什么补习，大学学费也不是现在火烧眉毛的事。眼下急需用钱的明明是姐姐啊。我真是不理解她为什么非要这样。难道姐姐们就不是亲生的吗？我现在真的受够了她只对我一个人好。我快要窒息了，真的快憋死了。”

他将压抑在心底的痛苦倾吐而出，随后用苦涩的烧酒灌满了内心的空洞。这么个喝法是很容易醉的。我赶紧拿起筷子夹了一块泡菜递到他嘴边，他微微张开嘴，伸出了舌头。要把这种酸溜溜的泡菜放在他那柔软的舌尖上，我突然觉得有些暴殄天物，竟鬼使神差地贴上了自己的舌头。他顺势将我的舌头卷入了他的口中，我按住了在中的双肩。随着我手上的重量压下，已有几分醉意的在中顺势躺倒在了地板上。我用脚尖将矮桌推到一旁，居高临下地注视着被禁锢在我双臂与双腿之间的他。

我完全没料到这一步会以这种方式到来。我已经喝了不少，自制力也快要崩溃了。一直以来我们没有跨越最后一步，是因为我害怕一旦开始了，就再也无法停止。我本以为自己一直忍得很好，绝不能就在这里前功尽弃。然而，醉酒的身体根本不听使唤。到底该顺其自然继续下去，还是该发挥连神明都会震惊的自制力强行悬崖勒马，我陷入了激烈的挣扎。在中依旧躺在地板上，静静地仰望着我。与我充满犹豫和动摇的眼神不同，他的目光里没有一丝迟疑。他那张因醉意而泛着微红的脸庞上，原本无力地摊在地上的双臂突然抬起，环住了我的后颈和脑袋。他稍稍用力将我向下拉，随后轻轻咬住了我的鼻梁。

“有什么好犹豫的，傻瓜。”

“在中啊。”

“我现在要按照自己的心意去活了。只有这样，我才能继续活下去。”

“你……”

“做吧，就现在。”

做？现在？在这里？还没等我开口，在中的手指已经开始一颗颗解开我衬衫的扣子。转眼间，一阵凉风拂过我毫无遮掩的上半身。然而，即便是透过破旧的窗户纸钻进屋内的刺骨寒风，也无法冷却我此刻滚烫的身体。随着白色的衬衫缓缓滑落到地板上，我一直紧绷的理智之弦也随之彻底崩断了。现在再没有什么能阻挡我们了。我试着去解开在中衬衫上的扣子，可越是心急就越是解不开。最后几乎是用撕扯的力道扯开了他的衣襟，几颗扣子“啪嗒啪嗒”地崩落在地板上。相比于那些掉落的扣子，敞开的衬衫间那若隐若现的粉色茱萸更加刺激着我的神经。我彻底意识到，我已经停不下来了。我就这样将嘴唇深深地埋入他的胸膛，我们将一直以来苦苦压抑的激情，毫无保留地宣泄了出来。

纵然激情如同滚烫的炕头一般炙热，但初次尝试的结合却异常艰难。虽然燃烧的身体疯狂地渴求着彼此，可看到在中疼得扭动着腰，甚至流下了眼泪，我实在无法继续下去了。在这种连出声都不敢的状况下，在中死死咬住嘴唇强忍着痛呼。我伸手将贴在他额头上的湿发拨开，正准备抽身退开，在中却紧紧地抱住我的背，死活不肯松手。

“别出去……继续……我没关系……”

“还说没关系，你看起来一点都不像没关系的样子。”

“……吻我。”

或许是因为汗水让贴在背上的手总是打滑，他重新搂紧了我的背，双手和手臂猛地收紧。因为喘息而微微张开的双唇迎接着我探入的舌，他深深地吮吸着。他透过我在呼吸。我也透过他在呼吸。在合二为一的瞬间，我们抛开了除彼此之外的一切束缚。紧紧贴合的胸膛间，能够感受到两人的心脏在同频共振。至少在这一刻，他就是我，我就是他。我甚至产生了一种念头：如果现在放开彼此，留给我们的便只有死亡了。

我们并排躺着，凝视着天花板。就像我们初次相遇时那样，在中枕着我的手臂，身上胡乱披着那件扣子全被扯掉的衬衫。敞开的衣襟间，胸口和腹部隐约可见我留下的斑驳红痕。房间里的空气与刚才不同，变得潮湿而温暖。那是被我们刚才毫无顾忌交错吐出的灼热气息填满所致。躺在一旁平复着呼吸的在中，依然望着天花板，幽幽地开口道：

“既然都这样了，你得对我负责。”

“哎？”

“没听见吗？我说现在你要对我负责了。”

“真没想到你会说出这种话。这算什么70年代黑白老电影里的台词啊。”

“所以呢，你现在是不打算负责了？”

“没，没有。我求之不得呢。这就是我想要的。”

听到在中的声音略微拔高，生怕他又耍起小脾气，我连忙将他抱紧，轻轻拍打着他的背。我们将脸埋进对方的颈窝，感受着彼此的体温。你是我的心脏，你是我的命。你也是一样的吧。如果没有了彼此，我们都无法独活。现在我甚至连一刻都不想和他分开。所以，为了能生存下去，我们做出的决定就是——

“我们一起住吧，允浩。”

“好。”

就是住在一起。从那天起，在中再也没有回过家。他在我的、也是我们的小阁楼里，开始了同居生活。那是刚满18岁的我们，所能想到的最好的办法。

. 
. 
. 
. 
. 
. 

“回去的时候要不要买几瓶啤酒？”

我转过身，将停留在杂货铺前的脚步收回，看着在中问道。听到我的话，在中扑哧一笑，将手臂搭在了我的肩上。他轻轻在我的脸颊上亲了一下，然后用拇指和食指轻轻捏住我的鼻尖扭了扭，说道：

“不要啤酒，要烧酒。”

++6 

我们爬着那栋5层联排住宅高高的阶梯。因为我手里拎着的黑色塑料袋里，烧酒瓶相互碰撞发出的当啷声实在太吵，我干脆把塑料袋抱在了怀里。结果在中鼓起了腮帮子，撅起了嘴。看着我像抱婴儿一样把烧酒抱在怀里的样子，他似乎非常不爽。最终，爬楼梯爬到一半，他轻轻戳了一下我的腰，带着一丝不满抱怨道：

“酒就那么好吗？我看你抱酒瓶子比抱我还深情啊？”

“当然好了。要不是有它，我怎么可能把你拐回家一起过日子。”

“拿来，我来拿。”

他一把抢过我抱在怀里的塑料袋。因为抢得太突然，里面的酒瓶险些全摔出来，幸好我眼疾手快地护住了。我惊魂未定地拍了拍胸口，在中却像个没事人一样，死死地把塑料袋拎在手里。这次轮到我笑出声了。我不就是把烧酒瓶抱得温柔了点嘛，他至于撅着嘴吃这种干醋吗。明明都28岁的人了，做起事来倒像比18岁时还幼稚，真是可爱。不过话说回来，他的外貌看起来也一点没变。米色短裤下笔直修长的白皙双腿。宽大T恤下隐藏的纤细腰肢。没有一丝皱纹的漂亮脸蛋。宛如黑珍珠般灵动流转的眼眸。还有覆盖在颈后那发质极佳的黑色碎发。一切都和当年一模一样。

爬着爬着，见我没有跟上，他停下脚步回过头来。迎着他从高出几级台阶的地方俯视的目光，我下意识地抚摸了一下自己的脸颊和下巴。掌心传来了粗糙的皮肤和扎手的胡茬触感。我忍不住长长地叹了一口气，感觉心底一阵沉重。

“怎么了？”

“没，没什么。”

面对在中的询问，我摇了摇头，快步跨上台阶站到了他身侧。听我说没事，在中也就没有再追问，继续往上爬。没过多久，通往天台的小门就出现在了眼前。在中熟练地转动把手，门开了，透过敞开的门框，我看到了那个让我朝思暮想的家。在宽阔的天台尽头，那个狭小却温馨的家，正以当年的模样静静地等待着我。天台正中央摆放着的那张宽大木板床，还有旁边那个小小的水龙头，全都没有变。跨过低矮的门槛走进去，那宛如在深蓝色大海上撒满璀璨宝石般的首尔夜景，瞬间尽收眼底。

“一点都没变啊。”

“什么都没有变哦，允浩。”

在中把手里的塑料袋放在木板床上，开始把里面的东西一一摆出来。我也脱了鞋爬上床，帮忙把纸杯和下酒菜摆好。一切就绪后，我和在中面对面坐着，拧开了烧酒瓶。将倒在白色纸杯里、泛着清澈波光的酒液一饮而尽后，我们互相给对方嘴里塞着下酒菜。就这样坐着，我仿佛又回到了过去那段同居的幸福时光。

. 
. 
. 
. 
. 
. 

在中是一个只要下定决心，哪怕是再惊世骇俗的事也敢毫不犹豫去做的家伙。自从那天答应一起住之后，他就搬进了我家，再也没回过自己家。因为他夜不归宿，他的母亲跑到学校来找人。就在母亲面前，在中坦坦荡荡地把一切都和盘托出。他说他喜欢我。说他要和我一起生活。说他再也不会回到那个让他窒息的家里去了。母亲似乎受到了极大的刺激，连火都发不出来，只是死死地捂住胸口。在中抛下母亲，抓着我的手走出了咨询室。虽然我很担心留在身后的母亲，但在中却让我别管那么多，直接拉着我回了教室。我本以为他母亲会一路追到教室大闹一场，把在中强行拖走，但我担心的事情并没有发生。她也没有找到我们同居的阁楼来。虽然觉得有些意外，但不来找我们，反倒让我松了一口气。

别人都说高三是地狱，可我们却因为能陪伴在彼此身边，反而觉得那是一生中最幸福的时光。摆脱了沉重责任感压迫的在中，以比以前轻松得多的心态全身心投入学习；而我，为了能和在中考上同一所大学这个唯一的目标，也开始拼了命地学。想当初，不管我父母怎么连哄带骗，我都不愿看书，如今却学到流鼻血也在所不惜。最终，我们双双被韩国最好的国立大学录取。那一天，我们俩怀着忐忑的心情并排坐在电脑显示器前，输入考号，点击确认。当看到加载完毕的页面上那行红色的“录取通知”字样时，我们激动得放声大叫，紧紧抱在一起，简直就像要飞上天一样。

大学里繁重的专业课，加上为了赚取生活费和学费而四处奔波打工，虽然日子过得辛苦，但唯独不变的，是我们依然在一起。紧随我们之后升入高三的俊秀因为学业繁忙，有天为了能离俊秀的学校近一点，一到晚上就跑来我们阁楼蹭着不走，硬要耗到俊秀放学才肯离开。有天看着我们整天黏在一起，还用一种过来人的口吻“劝”我们说：“你们这样天天黏在一起很容易进入倦怠期的，应该像我和俊秀一样，适当保持一点距离。”只不过，他那因为思念俊秀而熬出的浓重黑眼圈和憔悴的面容，让这番话毫无说服力。每天快到晚上10点晚自习结束的时间，有天就会像换了个人似的，瞬间红光满面，像阵风一样冲下楼梯。看着他的背影，我和在中总是忍不住拍着胸口庆幸，幸好我们俩是同龄人。从初夏到初秋的夜晚，并排躺在木板床上看星星，是我们最大的乐趣。我先躺下，向一侧伸出手臂，在中就会像等候多时一样，把头枕在我的手臂上。他说，什么都不做，就这样并排躺在一起的时间，是一天中最幸福的时刻。我们就这样躺着，望着眼前夜空中闪烁的繁星，聊着一些毫无特别之处的日常琐事，有时聊着聊着，便不知不觉地进入了梦乡。

. 
. 
. 
. 
. 
. 

我一边回想着这些往事，一边将杯中的酒一饮而尽。步入热带夜的首尔之夏，即便是夜晚也散发着让人无法入眠的滚烫热气，但也正因如此，就算我们就这样躺在木板床上睡着，估计也不会感冒。我们将见底的烧酒瓶和吃剩的下酒菜收拾到一旁，躺了下来。我向一侧伸出手臂，在中果然如同等待已久般，顺势枕了上来。我们并肩仰望着天空，看着那些虽为数不多、却依然散发着明亮光芒的白色星点，我不禁想着：如果这些星星坠落下来，会不会就变成夏日里的雪花呢？

“其实，我知道你一定会来的。”

“我知道，因为你相信我。”

“等得很辛苦吧。”

“没有。等待一点都不辛苦。只是太过想念，有点难熬罢了。”

说着“太过想念，有点难熬”，在中翻过身，侧向了我。我也翻过身，与他面对面。我们的目光纠缠在一起，伸出手，轻轻抚摸着彼此的脸庞。指尖传递的爱意，眼神中流淌的深情，触动了泪腺，不一会儿，贴在彼此脸颊上的指尖便被温热的泪水浸湿了。

“在中啊。”

“嗯？”

我呼唤着他的名字。这个在过去8年里，始终徘徊在我嘴边的名字。让我魂牵梦绕的名字。我深爱的名字。至死都无法放手的名字。永远在我的心底熠熠生辉的名字。听到我唤他，那双水汽氤氲的眼眸静静地注视着我。从在漫天樱花中初见的那一刻起，直到现在，这双从未改变、始终让我怦然心动的眼眸，早已深深刻入我的心脏，成为了我活下去的动力。

“我爱你。”

听到我说出这句表白，他温柔地笑了。这是我第一次对他说“我爱你”。虽然觉得有些肉麻，但感觉真好。不能经常说，要偶尔说一次才行。因为这样才能看到他笑得如此好看的模样。

“我也爱你，允浩。”

刚一说完，他便将微微泛红的脸颊埋进了我的胸膛。我紧紧回拥着怀中的在中。说出“我爱你”时，能得到对方的回应，原来是这么幸福的事。如果时间能永远停留在这一刻该多好啊。我闭上了眼睛。以热带夜的滚烫空气为被，以夜空中的点点繁星为灯，我拥着怀里的挚爱，沉沉地睡去了。

Epilogue 

一睁开眼，高悬在天空的太阳刺目得让我不得不再次闭上双眼。我转动着有些酸痛的肩膀，从坚硬的地板上爬了起来。也许是昨晚酒喝多了，头隐隐作痛。我按揉着太阳穴，再次睁开了眼睛。在耀眼的阳光下，映入眼帘的只有昨晚吃剩的下酒菜和滚落在地板上的绿色空酒瓶。我四下张望，却不见在中的身影。以为他进屋了，我起身随便趿拉上鞋，走到房门前扭了扭门把手，却发现门是锁着的。我走到天台栏杆边往下看，小巷里虽然有几个行人在走动，但其中并没有在中的身影。我想着他可能只是去超市买点东西，便转身走向水龙头。拧开开关，冰凉的水流涌了出来。我用凉水洗了把脸，翻开带来的包，拿出毛巾擦干脸。随着睡意渐渐散去，阵痛的脑袋似乎也缓解了不少。我把毛巾搭在脖子上，刚从水龙头前站起身，通往天台的小门处传来了动静。我以为是在中回来了，满心欢喜地转头看去，站在那里的却不是在中。

是有天。和8年前不同，他留着长长的雷鬼脏辫，高高地扎在脑后。虽然看起来有些陌生，但我还是一眼认出了他。作为特效摄影组副导演的有天，哪怕工作再忙，每年也会雷打不动地来探望我一次，每个月至少会给我写一封信。说起来，我现在身上穿的衣服，也是有天寄给我的。看到脖子上搭着毛巾站在原地的我，有天露出了一个似笑非笑、似哭非哭的古怪表情。他带着那种表情，缓缓向我走来。走到我面前，有天长长地叹了一口气，冲着我说道：

“昨天我去接你，结果没见到人，找了你大半天呢。”

“是吗？对不起啊。我把你也要来这事给忘了。”

“除了我，还有谁会去？如果是昌珉的话，他还没从美国回来呢。”

“不是昌珉，是在中来接我的。”

听到“在中”两个字，有天的表情瞬间扭曲了。那张扭曲的脸变得极其恐怖，他死死地抓住我的肩膀，开始前后剧烈地摇晃我，大声发火。我用一副“你到底发什么疯”的眼神看着他，有天却吼出了一句让我完全听不懂的话。

“你怎么了，你到底是怎么了！！你清醒一点。求求你清醒一点好不好！一个已经死了的人，怎么可能去接你！你忘了自己为什么会进那个地方吗？别再这样了。允浩啊……”

有天猛烈地摇晃着我的肩膀，声嘶力竭的吼声直直地刺入我的耳中。可是，我根本听不懂他这话到底是什么意思。因为被他这样剧烈地摇晃，我的头晕得厉害。耳边不断传来像尖叫一样的话语，紧随其后的是他绝望的哽咽，这一切都让我陷入了极度的混乱。朴有天这家伙，总是喜欢用莫名其妙的话来搞乱别人的脑子。

“在中从昨天起就一直跟我在一起。一觉醒来他就不见了，估计是去买东西了。过会儿他就会回来了。”

听到我这么说，有天松开了抓着我的手，从口袋里掏出了一把钥匙。啊……那是我们家的钥匙。有天怎么会有我们家的钥匙？有天拿着钥匙走到大门前，打开了门。他一把将门敞到最大，随后死死拽住依然愣在原地的我的胳膊，硬生生把我拖到了门前，让我直视着屋内。

“你给我看清楚！他死了。死在这里了啊！！他妈拿着刀找上门来，发疯似的说要杀了你，要把在中带走。在中为了阻止她，被刀捅了。你眼睁睁看着在中死了，彻底精神崩溃，然后杀了他妈啊！你为什么偏偏要像个疯子一样提起在中，逼我说出这些话来！！为什么！！！！”

有天在背后的声声怒吼，如同从四面八方射来的利箭，狠狠扎进我的身体。我踏进了那扇敞开的大门。屋内由于拉着窗帘而显得十分昏暗，书本和各种杂物散落一地，连个落脚的地方都没有。我迈入这布满厚厚灰尘的房间，每走一步，都在灰尘上留下一个清晰的脚印。书架倒塌在地，满地的书本一片狼藉，还能看到滚落的杯子和盘子，昭示着这里曾经发生过怎样的惨剧。而在那蒙着厚厚灰尘的地板上，有一大片黑色的污迹。仔细一看，那隐约透着暗红色的污迹，占据了客厅地板一大半的面积。看着那些干涸在地板上的暗红色血迹，那些血迹变干之前的残忍记忆，如缕缕青烟般，开始在我的脑海中慢慢浮现。

我当时就跪在这里，死死抱住正涌着滚烫鲜血、身体逐渐冰冷的在中，失声痛哭。我的面前，那把刺穿了在中心脏的刀静静地躺在地板上。还有一个精神错乱、正失魂落魄地惨笑的疯女人。在中体内流出的鲜血无穷无尽，浸透了我的衣服，滴落在地板上，一点点变得凝固。我动作轻柔地将在中抱起，将他安置在床上，然后重新回到了客厅。我俯下身，捡起那把沾满鲜血的刀，紧紧握在手中。随后，我一步步走向了那个亲手扼杀了我所有生机的女人。手起刀落，我将刀刃直直地刺入了她的左胸。没有哪怕一丝一毫的犹豫。

每走一步，地上扬起的灰尘就会迷了眼睛，惹得我泪水涟涟。我没有理会顺着脸颊滑落的泪水，径直走进了卧室，打开了衣柜的门。原本应该并排挂着的两条围巾，其中一条不见了。只有在中送给我的那条黑色围巾，孤零零地挂在那里。我把它取下来拿在手里，重新走出了房门。有天含着眼泪，静静地注视着我手中的围巾。

“白色的那条呢？我送给在中的那条。”

“火化在中的时候，一起放进去烧了。是俊秀提议的。”

“做得好。”

我坐在木板床上，将手里的黑色围巾缠在了自己的脖子上。果然如在中说的那样，围上这条围巾，真的就像是他来到了我身边，正在紧紧地拥抱着我一样。在盛夏的酷暑中，我就这样戴着围巾静静地坐着。有天走到我身旁坐下，一言不发，只是默默地陪着我。

“要是能下场雪就好了。”

“怎么？戴着围巾就感觉像是冬天了？”

“是向我们证明了夏天也会下雪的人，不是你吗。”

“有这回事吗？我已经记不得了。”

“但我记得。”

我闭上了双眼。在无尽的黑暗中，我开始想象正在下雪的画面。就像那个夜晚一样，漫天白雪从夏夜的星空倾泻而下。而在我的身边，在中正围着那条白色的围巾，静静地坐着。我们并肩而坐，仰望着夏日夜空中如奇迹般飘落的夏之雪。

它如此美丽，如此神奇，因为罕见，所以拥有着魔法般的力量。
那是永远存在于我心中，永不磨灭的、美丽的奇迹。