归巢本能

真够夸张的。虽说是梅雨季，但这般惊人的雨势还是头一回见。透过半敞的窗帘，那暴雨如注，仿佛下一秒就要将窗户击得粉碎。看着那毫不留情抽打在玻璃上的雨点，我坐在床沿，套上了裤子。“还满意吗？”身后传来一声细若游丝的询问。声音倒是不难听，可心情却莫名其妙地跌到了谷底。大概所有男人都一样，并不太乐意消受女人在情事过后的温存。这女人，太没眼力见儿了。我虽乐衷于一夜情，但赖在初次见面的男人家里两天不走，这吃相未免太难看。要不是那该死的“不论男女都对撒娇没辙”的软肋，我早该按计划在今早叫辆出租车把她扔出去的。此刻，我是真的后悔得肠子都青了。

刚叼起一根烟，就被她伸手夺了去，甚至还用舌尖轻佻地在烟嘴上打转。对于这暗示点火的讯号，我感到荒唐至极，不禁嗤笑出声。她半垂着眼帘试图摆出一副荡漾的神情，却在那张脸上找不到半分性感。本以为是个挺酷的女人才带回来的，结果根本不是酷，是下贱。一股无名火突然窜上来，我将打火机扔到她胸口，胡乱抓了把后脑勺的头发便站起身，身后又传来那矫揉造作的声音：“我要喝红酒。”

拿到这别墅钥匙的条件明明是“不准带女人回来”。我也曾想过带男人，但心里总是顾忌着某件事，便也作罢。此刻，她裹着床单，像个电影里的女明星似的，叼着烟端着酒杯在那儿搔首弄姿。这可是父亲倾注心血打造的如画般的别墅，配上陈年佳酿和雨景，她似乎不想输给这番情调，拼了命地在那儿装高雅，只可惜演技并不高明。喝红酒也好，抽烟也罢，我懒得理会，只是凝视着窗外，仿佛那倾盆大雨能代替我烦闷的内心宣泄一番似的。就在这时——

“外面好像有人来了？”

我和她的视线同时投向了同一个方向。就像是要把整座寂静的别墅连根拔起一般，玄关处传来了巨大的噪音。有人正声嘶力竭地吼叫着，疯狂地砸着门，而现在可是凌晨两点。我想着大概是哪个醉鬼迷了路，便向玄关走去。猛地一把拉开大门，迎面撞上我身体的，是夹杂着狂风倾泻而入的粗大雨点。

还有，确实是个醉鬼。

“Honey————，想我了没？”

那个带着浓重的鼻音，死死挂在我脖子上，随即一口吞噬掉我那张惊愕得微张的嘴唇的人，正是金在中。

“这么晚了，你怎么搞成这样。”

“都说想你了嘛……干嘛非让我说第二遍……笨蛋……”

“怎么来的？这种时间，这种大雨，你自己开车来的？！”

“哎哟，真——是！吵死了！不想让他走，我就塞了张支票打发他了。我坐出租车来的……连回去的钱都没了……你得收留我，我变穷光蛋了啊啊……”

对这个让人没辙的家伙，向来是没有标准答案的。我想出的最佳方案也总会被他用自己的方式无视，根本没用。我早早便放弃了挣扎，从淋成落汤鸡的金在中手里夺过塑料袋。打开一看，是他最爱的三大桶巧克力冰淇淋。醉成这样还记得怕这里没有这玩意儿特意买来，看来他是真打算赖着不走了。

也不知之前去干嘛了，本该打理得光鲜亮丽的头发，还有一身也是按我喜欢的风格精心搭配的行头，现在全毁了。被雨淋湿而泛着油光的脸上正嘿嘿傻笑着，每句话的尾音都拖得老长，看来是喝得烂醉如泥，也不知是不是灌了不少猛酒，难道遇到什么不顺心的事了？我暗下决心，等他酒醒了，定要连同吓我这一跳的账一起严加惩罚，随即抱起这只神志不清瘫在地板上的家伙走进了卧室。

啊，差点忘了。那个自诩性感女王却毫无眼力见的蠢女人还在里面。

明明在中在玄关时她还在旁边，不知何时溜进来摆好了姿势。以为自己那副样子很有看头吗……敞着胸口手里端着那该死的红酒杯，示威般地躺在那儿，实在让人难以处理，我甚至都不知道该说什么好，只能僵在原地。原本软绵绵缩在我怀里的在中，似乎是因为长时间维持一个姿势不舒服，微微睁开眼，用一种看垃圾的眼神扫了她一眼。他似乎在琢磨什么，半眯着仿佛随时会睡着的眼睛盯着她看了一会儿，突然推开我的身体说道：

“放我下来……”

要说这是个失误，可在中的语气里分明透着某种莫名的决绝，让人难以捉摸。看着我尴尬的表情和那个女人已经因为胜利而陶醉的嘴脸，在中发出了一声奇怪的声音。那明明是他喝醉后撒娇加倍时才会发出的声音之一，就在我疑惑之时，在中凑到我耳边低语。那低沉的嗓音，大到足以让她听见，正是那把曾让我血气方刚的青春全因思念金在中而患得患失的、妖冶至极的嗓音。

“帮我脱掉……”

说穿了其实并不复杂。这家伙本性如此，懂了也就简单了，可唯独对他，我总是像面对一张白纸，每次经历都要重新认识，这次也是后知后觉。既然明白了意图，自然只能配合。更何况，如果是为了赶走眼前这个没眼力见的“公敌”，我举双手赞成。

我的双手抓住在中腰间的衬衫下摆，卷着向上推去。那个女人慌了。在那昏暗的光线中，那白皙光滑得发光的肌肤在她眼前缓缓展露，这现实恐怕让她相当惊慌。明明是个男人，却拥有比自己更漂亮、更美丽的姿态，这让她的自信瞬间萎缩，显得滑稽可笑。女人这种动物，心气越高，越容易陷入那毫无意义的自卑感中。

配合着我脱衣的动作，他柔韧地扭动身体，将衬衫完全褪去。与此同时，他瞥了我一眼，那乌黑的眼眸仿佛在示意我保持镇定。他太了解我了。刚才拥抱那个女人时的快感，远不及此刻看着半裸的金在中时的万分之一，他知道。相识太久，身体的反应，他早已了如指掌。

“下面也……？”我低声询问，他微笑着轻轻点头。解开皮带，一把揽过他的腰肢，他的胸膛随之挺起。手掌滑向臀后，在那被布料包裹的肌肤上游走。冰凉的身体触碰到火热的手掌，因满足而微微战栗。湿透的衣物粘腻地纠缠着，最终“啪嗒”一声落在地毯上。那一丝不挂的完美躯体，如流水般转身，径直爬上了那个女人躺着的床。

“你是谁呀……？”

宛如一只正在捕猎的黑豹，他拖着那修长无瑕的身躯爬到了她的上方，那背影看得我几乎失了魂。腰肢如波浪般起伏，没有一丝赘肉的双腿色气地交叠着。

“到底是谁呀，敢在我们允浩的床上张开腿躺着……”

那女人惊慌失措。连那原本高傲扬起的下巴都因紧张而收紧。从在中爬上床的那一刻起，她手中的红酒杯就不见了踪影。随着在中一点点向她逼近，她像逃命般缩向床头。每次移动，枕边的红酒杯都随之晃荡。一边是从容慵懒的金在中，一边是被逼入绝境的女人。这几分钟前还无法想象的画面，有趣得让我忍不住笑出声。

“连金在中都没能躺过的床……你知道你竟敢在这里做了什么吗……？”

脊背突出的骨节在青色的晨光下泛着光。随着身体再次缓慢地起伏，臀上方那小小的天使纹身也随之蠕动。那又是什么时候纹上去的，害我脑子里又冒出些有的没的。

当在中那湿漉漉还在滴水的发梢触碰到她的胸口时，她慌忙扯过床单遮住胸前。恐惧充满了她颤抖的瞳孔。再一次，这家伙的双腿交错，抬起原本支撑在她肩头的手臂，拿起了旁边的红酒杯。优雅地倾斜杯身，红色的液体顺着那昂贵的项链，淅淅沥沥地淋在了她的脖颈上。紧接着，他低下头，在她耳边用极具威胁性的声音低吟道：

“不想被强奸的话就立马滚，臭婊子。”

她慌忙抓起衣服，赤身裸体地逃出了房间。片刻后，玄关关门的巨响震动了整个别墅。在只剩下秒针走动声、雨声和黑暗的房间里，在中翻身躺平，举起了那只红酒杯。将仅剩的一点红酒一饮而尽，随即又因为醉意嘿嘿地笑了起来。依然是那个大胆又自信的金在中。这份傲慢的自信所造就的局面让我再次忍俊不禁，伸手揉了揉嘴角。

那家伙毫不在意，举着空酒杯，向我干杯。

“Sexy 金在中，Win！”




其实，早上睁眼的时候还是吓了一跳。我惊得猛地坐起，结果被还在睡梦中的在中嫌弃地嘟囔了一句“老实点睡”。这时我才想起这个衣衫不整的金在中为何会出现在这里，以及昨天到底发生了什么。昨晚大喊一声“Win”之后，他就保持着那个姿势睡死过去了，还挥着手让我出去说太吵了。这到底是谁家啊，竟敢在这儿耍横，我刚没好气地抱怨了一句，就被他猛地睁开的一只眼睛狠狠瞪了回来，吓得我赶紧溜了出来。那布满血丝的双眼简直跟恐怖片没两样。

雨声依旧。那个没眼力见的女人大概是冒雨走了吧。室内温度低得让人起鸡皮疙瘩，我找了件衣服穿上，开始擦拭因为某个湿着身子进来的家伙而变得积水遍地的地板。要是被父亲看到这一幕，就算是在中也免不了一顿训斥。啊，仔细想想，只要在中撒个娇，估计也就原谅了。我们父子俩果然都对撒娇，特别是金在中牌撒娇毫无抵抗力。

自从来到这里，我就没正经吃过一顿饭。看着空荡荡的厨房，我正发愁能不能煮点醒酒汤，刚好微波炉旁的速食产品正挥着手说“我在这儿呢”。但这可怎么办，对于绝不可能让速食这种东西进入自己高贵口腔的金在中来说，这玩意儿遗憾淘汰。想着干脆泡杯蜂蜜水吧，打开橱柜。还挺沉的。正费劲地拧着那个因为许久未开而紧紧咬合的盖子，突然间，我陷入了沉思：我现在到底在干嘛啊？等等，这家伙总不会无缘无故跑来吧。

“呕——，我要死了……”

仿佛是为了打断我的思绪，那家伙拖着拖鞋走了出来，发出一声惨叫，抓着餐桌干呕了好半天。好不容易凭借蛮力拧开了盖子拿起勺子，他就像只考拉一样贴到了我背上问我在干嘛。下巴还搁在我的肩膀上，直勾勾地盯着我看。

我偷偷回头瞄了一眼，他还光着身子。真不知道这家伙哪来的自信，从昨晚开始就一直处于这种毫无防备的状态。凌晨的时候也是，我想着反正也不能趁人之危，好不容易才睡着的。他似乎笃定我不会做出什么越矩的行为才这么放心大胆，真是个狡猾的家伙。越想越觉得自己是在做赔本生意。

“赢不了还要喝那么多。”
“昨天好歹也赢了一半……呕！”

刚要把大碗里泡好的蜂蜜水递给他，他就弯着腰直冲厕所，抱着马桶开始大吐特吐。刚想喘口气又是一阵干呕，吐完了又吐。直到把清澈的胃液都吐了出来，才终于止住了呕吐，瘫坐在瓷砖地上。明明喝不了多少，还非要这么喝折腾自己的身体。每当遇到不顺心的事就虐待自己的身体，這也是金在中的坏毛病之一。

他嚷嚷着要花洒，我递给他，他先漱了漱口，然后就那样从头到脚淋湿了身体。说起来，对于洁癖严重金在中来说，淋了雨竟然直接就睡了，简直难以置信。这酒鬼看来是真的醉得不轻。我按他的要求依次递给他沐浴用品，最后他又漱了次口要牙刷，我便在我的牙刷上挤了牙膏递给他。说是洁癖，用我的东西倒是从不犹豫。不知为何，这点让我还有些暗爽。

水蒸气升腾又散去，看着正在刷牙的他上臂泛起的鸡皮疙瘩。天气这么凉，要是感冒了可就麻烦了……

“会感冒的。”

我从壁柜里拿出浴巾披在他的肩上。又拿了条毛巾帮他擦干头发。期间，我从镜子里注视着身后的他。他停下仔细刷牙的动作，不知是不是被感动了，也透过镜子定定地看着我。随后赶紧吐掉泡沫，咕噜咕噜地漱着口，鼓动着脸颊。插好牙刷，收拾完毕的他背对着洗手池，转身面向我。

不是那种灿烂的大笑，而是嘴角上扬，瞪着圆圆的眼睛仰视着我，啊……心脏莫名地狂跳起来，让我无法直视。对于我这狭小又胆怯的心脏来说，金在中的美貌实在是个过于巨大的负荷。面对他那隐约透着慵懒的眼神，我的神智都开始变得朦胧。太久没见的缘故吧。我说过，你对我来说就像一张白纸，每次都让我感到新鲜。所以说啊，你要经常露面才行。别再因为那该死的恋爱史玩什么失踪一个月了。

“允浩啊————”
“干嘛，肉麻死了……”
“肉麻？这是什么话！”

他那半边眉毛扭曲成一个奇怪的形状，算是表达了他的不满。不知他是真不知道还是假装不知道我在极力避免和他有肢体接触，死皮赖脸地往我身上蹭。一把勾住转身要走出浴室的我的脖子，轻轻一跳，像只考拉一样挂在了我的背上。而那个嘴上说着不要身体却很诚实的郑允浩，顺势托住了他的腿。连我自己都觉得我们挺会玩的。

“我们允浩过得好吗？”
“问得可真早。”

环抱着我的脖子，那细碎的呼吸轻轻洒在皮肤上，痒痒的，理智告诉我应该赶紧把他放下来。但他背在身上一点也不重，那种安稳的感觉让我贪恋。在雨势渐小、雨丝飞溅的窗边，我就这样背着他在原地转着圈。他像幼儿园老师问小朋友“今天做了什么呀？”那样温柔地问我，我却莫名地别扭起来，话也变得冲了。其实就像个幼儿园小朋友一样乖乖回答“过得很好”不就行了吗。

“都干嘛了呀？”
“吃得好拉得好，过得好着呢。”
“哎哟，人家不想听这种回答嘛！”

好像只有你一个人过得滋润似的，真让人不爽。距离我那有限自由结束的毕业还有半年，这期间哪怕稍微贪心一点也不行吗？每晚都带着这种烦恼入睡简直成了我的日常。而你却好像完全不在乎这样的我，过得那么滋润，真让人火大。

他撑起上半身，从我肩膀上方探出大半个身子。眼看着就要往前栽下去，我赶紧制止，但他还是执意倾斜身体寻找我的脸庞。然后用那特有的嘟嘴表情，撅着嘴。催促我快点说出他想听的答案。就这样向我撒娇。

“一直在想你，行了吧？”

在你面前哪还有什么自尊心可言。你我之间还有什么可隐瞒的呢。就算看起来很没出息，但看在我是个只喜欢你的家伙的份上，你就原谅我吧。看着他那心满意足的笑容，心里的郁闷也一扫而空，心情变好了，总之就是好。在中嘟囔着什么，然后找准我的嘴唇吻了上来。是牙膏的味道。要是还有酒味，我就咬破他的嘴唇。其实我也怀疑自己到底舍不舍得咬。

“我们郑允浩的回答总是能让我满意。”

无论做什么都那么可爱、漂亮。光是想起名字心脏都要跳出来的，我那朦胧的初恋。这不就是那个至高至纯的10年暗恋的主角嘛。




“那你就脱啊。”
“这叫什么话？！”
“你不是嫌弃吗，那就脱了啊。”
“年纪一大把了，怎么变得这么油腻。”

刚回了一句“论生日还是你比较早”，脑袋就狠狠撞在了方向盘上。后脑勺一阵生疼。那只看起来软绵绵的手，威力却大得惊人。虽然主要原因是因为我在那句话后面又补了一句“大妈呀”，才导致火力瞬间飙升。

奉行“衬衫必须合身”这一宗旨的家伙，此刻正在对我的心爱衬衫进行尖酸刻薄的批评。我体格大我有得选吗？明明是借穿的，话还这么多。一气之下让他脱掉，结果他双手护胸，低声骂了句“变态”。

伴随着雨刷器左右摆动的节奏，他在旁边喋喋不休，吵得我头晕。平时话也没这么多，突然这么反常地兴奋，我猜肯定是有原因的。

直到把车停进停车场，他还在那儿嘟嘟囔囔地抱怨个不停。也不知道把肌肉都弄哪儿去了，完全没点自己身板小的自觉，为了制止这越界的胡闹，仗着车窗贴了膜，虽然外面有人来人往，但我正想着要不要堵住那张叭叭个不停的小嘴顺便把衬衫扒了，

“在想奇怪的事吧，你。”
“喂，这怎么就奇怪了……”
“剪了你哦。”

想法只能暂时搁置，实践遥遥无期。比起那阴森的声音，他那瞪得溜圆的双眼更可怕，视线还死死盯着我的下半身。我只好尴尬地笑着敷衍道“给你买件新衣服行了吧”，他立马像什么都没发生过一样笑得花枝乱颤，看着雨刷器摆动的前方，指手画脚地指挥着“这儿要左转”，明明我也认识路，还要像教小孩一样详细地教我。简直就是只狐狸。

“嗯？喂，这耳朵掉了一只。”

停好车刚要把钥匙揣进兜里，就被眼尖的他一把抢了过去。那是我高中毕业拿到驾照后他送的祝贺礼物。挂着一个长得丑萌丑萌的简单玩偶，前阵子发现掉了一只耳朵。本来想换掉，但毕竟陪了我四年，摘下来总觉得心里空落落的，就一直留着。也许是因为这是他送的特别礼物吧。除了玩偶，舍不得扔的理由里，大概还夹杂着一份留恋。

嚷嚷着要买个新的钥匙扣，顺手就把钥匙塞进了自己的口袋，挽着我的胳膊兴冲冲地走进了商场。因为下雨，百货大楼里有些冷清。去地下超市之前，他非缠着我先买衣服。本来是出来买菜的，结果金在中忙着在别的地方挥霍，光挑件衣服就耗了三十分钟。等从那儿出来，我已经累得气喘吁吁，

“饿死了，钥匙扣等这只耳朵也掉了再给你买。”

他把屁股挤进购物车里，大喊一声“出发！”。我目瞪口呆地看着那黑乎乎的后脑勺，他回头瞥了我一眼，说饿得连走路的力气都没了。那刚刚在试吃区横扫千军的是谁？那令人咋舌的手速，吃这吃那倒是挺利索。腮帮子塞得鼓鼓囊囊的，大概是觉得好吃，光是扔进购物车的食品就有五样以上。说起来也没定什么购物清单。觉得也不坏，就在冷清的超市里闲逛，专挑在中想要的东西往里装。

巧克力冰淇淋哪有什么区别。昨晚醉成那样都不忘买回来的冰淇淋还在呢。这都不够，还要再买，甚至开始挑剔地选起来。我气不过，故意推着车经过那个牌子的冰淇淋柜台不停，在中竟然大声抗议，硬是从购物车里跳下来冲向了冰淇淋。怕是上辈子没吃过甜食饿死鬼投胎。看他那一脸满足，笑嘻嘻地抱着两桶冰淇淋转身向我走来。

不对劲。他的脚步慢慢放缓，最后停住了。然后，那视若珍宝的冰淇淋竟掉在了地上。其中一桶骨碌碌滚到了我的脚边。他眼神空洞地看着我。不，准确地说不是在看我，而是盯着我的身后。顺着他的视线，我回过头。看到了一个陌生的男人和一个看起来还不到二十岁的孩子。从金在中的态度，以及那个男人惊慌失措的眼神来看，他们显然是旧识。而且，绝对曾是那种亲密无间的关系。

“在中啊……”

这毫无预兆的重逢似乎让那个男人相当慌乱，他下意识地叫出了在中的名字。金在中的表情是愤怒本身。不知不觉紧握的拳头在微微颤抖，紧闭的嘴角也在细微地抽搐。他的视线死死钉在那个男人身边、正抓着衣角一脸惊恐的小男孩身上。那孩子被金在中露骨的视线吓得躲到了男人身后。

“……金在中。”

那包含着担心的呼唤他似乎根本没听见，径直越过我向那个男人走去。然后，在他和那孩子之间来回看了看，竟然头也不回地冲出了超市。看着那消失在眼前的背影，我却什么也做不了。显然，这不是我有资格介入的场合。虽然只是猜测，但我既不像那个男人是他的旧爱，也不是现在的恋人，说是未来的恋人又太过模糊。我仅仅是以朋友的名义待在他身边的而已。

捡起脚边的那桶冰淇淋，又走过去把滚到远处的那桶也捡起来放进购物车。那个男人和孩子一直在看着我。金在中消失后的这个空间，就像错位的齿轮一样怪异。那令人不适的摩擦声让我只想立刻逃离，于是礼节性地简单打了个招呼，便顺着在中消失的路离开了。结完账，下到停车场。把一个人难以搬运的一堆东西暂时放下，在口袋里摸索钥匙。随即伴随着一声叹息把手抽了出来，咋舌之后再次提起那些东西。虽然不得不打车回去，但此刻我却庆幸钥匙在他的口袋里。

超市门口，撑伞收伞的人群络绎不绝。抬头望向那仿佛破了个洞般的灰暗天空。

啊……这雨什么时候才能停呢……



无奈之下，我只能一个人提着那一堆东西，打车回来。连把伞都没有，从下车到玄关这段路，头发全湿透了。真是凄凉得没法看。

那家伙迟迟不见踪影。想着他可能根本没回来，我掏出手机想打个电话，最后却只是在屏幕上划拉了几下。把东西扔在餐桌上，想着先冲个澡便走向浴室。然而还没等我开门，那随着距离拉近而愈发清晰的哭嚎声便宣告了那家伙就在屋里。好不容易逃出去，结果就为了回来嚎啕大哭吗。金在中，没见这一阵子，你怎么变得这么没出息了。

我的心情也没好到哪去，根本不想对他有什么体贴。装作不知道，猛地推开门，里面的景象简直叹为观止。他瘫坐在瓷砖地上，眼泪、鼻涕、口水糊满了他那张原本清秀的脸，正哭得撕心裂肺。我就那样一声不吭地盯着他看，等他回过神来大概是觉得丢脸，紧闭着嘴硬生生地把哭声憋了回去。对我这毫无预兆的登场感到些许惊讶，他顶着那双充血通红的兔子眼抬头看我。摆出一副凄惨至极的样子，可这找错对象的装可怜一点都不让人觉得可爱，于是我冷冷地甩了一句“看什么看”。似乎也没心情回嘴，他只是撇着下嘴唇又开始抽泣，我直接把手插进他腋下，一把将他提溜起来，顺势在他屁股上踹了一脚。

“出去，我要洗澡！”
“西——八，狗崽子。一点忙都帮不上，嗝！”
“什么？！”
“傻逼我说那家伙不是你！！”

随着浴室门关上，门外传来那句气若游丝的“那个混蛋啊……”。这简直把我本来就糟糕的心情推向了悬崖边。毕业后要么接受经营课程，要么留学，正站在人生岔路口的我不同，拥有两位崇尚自由奔放且常驻国外的父母，金在中在任何方面都没有束缚。这家伙谈恋爱也是如此。那真叫一个男女不限、自由自在。三天两头换恋人曾是金在中的拿手好戏，但这回看起来似乎有些不同。是真的动了真情吗？明明不是个会为情所困的家伙啊。

随便围了条浴巾出来擦着头发走进房间，发现他连床都没敢上，就坐在地板上抽抽搭搭。哭泣的余韵还未消散，眼睛鼻子通红，嘴唇也肿得老高。啊，莫名觉得下腹一阵燥热。那家伙正满脑子想着那个男人呢，反正也没什么好遮掩的关系，我不受干扰地拿出衣服换上。

本来想损他几句，想想还是算了，转身去收拾餐桌上的东西。把冰箱填满后，我也体会到了家庭主妇那种看到冰箱满满当当时的成就感。突然想给老妈打个电话，走进房间发现他居然还保持着刚才的姿势，不论是动作还是表情都没有一丝变化。在装可怜这方面金在中确有一手，既然这副楚楚可怜的样子这么拿手，怎么不当着那个男人的面哭去。虽然大概也没那机会哭，但在我面前这副模样我是绝对不许的，心里一阵扭曲，话没经过大脑就冲口而出。

“也是，打扮成那样跑出去，结果还是被甩了？”
“……闭上你的臭嘴。不然抽你。”
“那个混蛋说更喜欢别人？比喜欢你还多？”

一提到那男人身边的小鬼，他的眼神瞬间变得冰冷。像九尾狐一样用那充满杀气的眼神瞪着我，随即从地上站起来向我逼近。似乎想说什么，嘴唇动了动，却因为呼吸急促没能说出话来。那张还挂着泪痕的脸看起来真让人讨厌。要是他曾对我展现过哪怕一次这种脆弱的样子，我也不会像现在这样心里扭曲成这副德行。

“因为比喜欢你更喜欢那个小鬼，所以把你踹了去找那个嫩的了？”
“我让你闭嘴。”
“哎哟，堂堂金在中。竟然被那种小屁孩抢了男人……”

就在那一瞬间。金在中猛地扭身，用尽全力给了我一记重拳，我毫无防备地被打飞了出去。下巴下方传来一阵火辣辣的剧痛。用舌头顶着口腔内壁转了一圈，那瞬间传来的酸麻痛感让我不由自主地皱起了眉。用手揉着下巴，屁股坐在地上，就这样抬头看着金在中。然后，我心里暗叫一声“糟糕”。

看着那个握着刚刚揍了我的手、死死咬着嘴唇、眼看又要泪崩的一脸悲愤的家伙，我才意识到自己犯了个大错。我戳到了他的痛处。这无异于触碰了视自尊心为最高武器的他的逆鳞。

想说点什么，却怎么也张不开嘴。在中虽然在哭，但也只是嘴唇颤抖着，似乎对我有些歉意。很久以前，在第一次也是最后一次因为琐事争吵后，我们就觉得吵架毫无意义，通常都是我让步认输，所以关系从未恶化过。显然，他的恋爱史也是我的敏感点，那些伤人的话并非我的本意。

就在这令人窒息的沉默中，电话铃响了，我不得不站起来。也不知道这时机算好还是坏。本来应该先起来和解的……瞬间心情变得复杂。然而，听到老妈声音的那一刻，这一切烦恼仿佛瞬间烟消云散。

“干嘛。”

‘好久没接到儿子电话，不想着妈妈开心，说什么干嘛。干嘛是什么态度啊。’ 像是怕没气了一样，老妈以惊人的语速数落着我。妈，你儿子现在正跟你那个恨不得收做亲闺女疼的金在中吵架呢，心情非常低气压。实在没心情一一温柔作答，我只好敷衍了几句，结果足足听了30分钟的唠叨，最后她才抛出真正的目的——“今天回家来！”，然后挂断了电话。耳朵嗡嗡作响。我不停地用手掌按压着耳廓再松开，一回头，差点没吓晕过去。

金在中正瞪着眼睛，直挺挺地站在我鼻子跟前。说起来，在听唠叨的那30分钟里，因为太过安静我都忘了他还在，这家伙到底一直在干嘛啊，我不禁有些好奇。

“阿姨叫你去？”
“吓死我了。你怎么站在这儿。”

虽然听起来气还没全消，但比刚才好多了，真是万幸。我也稍微有些尴尬地面对着他。看着他那因为赌气而不自觉鼓起的脸颊，真想伸手指戳一戳，但一想到刚才还在吵架，还是作罢了。

想着一会儿得出发了，我准备绕开金在中往右边去换衣服。结果这家伙立马跟上我的脚步挡住了去路。我往左，他也往左，再往右，他又挡，再往左，还是挡。我们就这样原地踏步了好几个回合，最后还是我先放弃了，双手叉腰低头看着在中。虽然还是鼓着腮帮子一脸不爽，但已经不像刚才那么可恨了。

“干嘛。”
“打我。”
“什么？！”

挡着我不让走，结果就是为了让我打他。无语至极的我装作没听懂反问了一句，他抓起我的手握成拳头，往自己脸颊上送。

“打我……然后带我一起去。”

我不禁失笑。你是偷听了电话，怕我把你丢下自己走，才一脸不爽地站在我身后的吗？真是个可爱的无赖。金在中，有时候真的会让人措手不及。

跌入谷底的混乱心情早已飞到了九霄云外，叉在腰间的手自然地松开，抬起落在了他的头顶。轻轻抚摸着那柔软的发丝。再靠近一点，像对待孩子一样，小心翼翼地抚摸着那泪痕已干的脸颊。像是做梦一般，他轻轻闭上了眼睛，再次睁开时，瞳孔里映着我的倒影。

“你哪有地方让我打啊，我……”

看着我不自觉流露出的笑容，他也稍微安心了些，像只猫一样眯眼笑了起来。然后调皮地吐了吐舌头，装可爱。果然是个让人捉摸不透的生物。但这才是金在中啊。

“那……”

像是要让我享受这愉悦的等待，他故意拖长了尾音。双手捧起他那张脸，掌心里，他露出了罕见的羞涩笑容，随即闭上了眼睛。然后，微微张开嘴……向我索吻。还是个男人呢，这点亏都不肯吃是吧？你是觉得如果用这个来偿还，我就会老老实实地只给你一个吻吗。

轻轻闭合的眼皮还有些微肿。心疼地在眼皮上落下一吻。用嘴唇感受着睫毛颤动带来的涟漪，顺着那挺拔的鼻梁滑下，在圆润的鼻尖上也印下一吻。然后，面对那充满期待、微微张开一条缝隙的红润双唇，犹豫了片刻……

“喂喂，你……！”

解开挂在锁骨处的衬衫扣子，一把搂紧他的腰，嘴唇顺势埋进了他不自觉后仰的颈项。他察觉到了我的意图想要推开我的肩膀，但那抵抗很快便平息了，仿佛是在回应我那恳切的渴望。那窜入鼻尖的甜美体香，简直让我思念到发狂。大腿挤进他的双腿之间，将他压倒在床上，迅速解开衬衫扣子扔到一边。虽然是刚买的新衬衫惹得在中皱了皱眉让我有点过意不去，但在那白皙透亮的肉体面前，这点顾虑早就飞到九霄云外去了。在这个白得发光的生物面前，本能总是跑在理智前面。

“我不碰嘴，这总行了吧？”
“不行……”

再次咬住他的脖颈，就在我下定决心要随心所欲却唯独豁免接吻的时候。他却垂着眼帘，用极尽温柔的声音催促着我。

“嘴唇也要亲……”




在他坚持不能空手去的固执下，我被迫扛着卷纸礼盒和橙汁礼盒自讨苦吃。按响门铃，老妈那句欢快的“儿子来啦？”刚落地，他就扯着嗓子回了句“女儿也来了！”。老妈听了更是惊喜地大喊“哎哟！”，那个高兴劲儿啊。监视器画面里的老妈看起来一点也不稳重。我只好尴尬地附和着“儿子也来了”，迈进缓缓打开的大门。这场景跟刚结婚的儿媳妇回婆家有什么区别啊。

“允子呀，过得好吗？”

平时就格外粘在中的福吉摇着尾巴热情地迎了上来。在中无视它原本响亮的名字“福吉”，一直叫它“允子”。还说什么这么帅气的萨摩耶叫福吉太土了，无视老爸的取名品味，擅自给它起了个“允子”的名字。没想到福吉似乎更喜欢这个名字，一叫它允子，连平时看都不看一眼的冷饭都能吃得精光。不管是老爸看《田园日记》起的福吉，还是那是把我比作狗而起的允子。在我看来都一个样。

爬楼梯的时候，扛着卷纸的他累得气喘吁吁。毕竟两个小时前还哭得死去活来，没力气也正常。我不由得想起了刚才他在我身下急促喘息的样子，

“怎么，刚才泄了一通没力气了？”
“啊啊！疯狗！你就光长这身厚脸皮了！”

他直接抡起手里的卷纸狠狠砸在我的侧脸上。大概是无法反驳事实，他满脸通红地喘着粗气，示威般大步流星地跨上楼梯。虽然没有做到最后一步，但在中的体香实在太迷人，我把他扒个精光蹭来蹭去就耗了一个小时。一想到他在我怀里、在我手中达到高潮时的表情，我现在还腿软。

一进玄关，老妈和在中就抱成一团乱作一遭。自从我上大学后就在中父母就出国了，整个大学期间一直多方照顾在中的老妈把他当亲女儿看一点都不夸张。老妈给我一份关爱，就会给在中两份，以此来填补他那份孤独。老妈说过，在中虽然看起来开朗，但骨子里那种天生的孤独感是无法摆脱的。也许正因如此，他才那么渴望人的温暖。

“父母都还健康吧？”
“当然，比我健康多了。”
“你这孩子，少喝点酒，饭也要按时吃。”
“嘿嘿。”

老妈宠溺地拍了两下笑得一脸灿烂的在中的屁股，哼着歌开心地进了厨房。看来为了给在中做饭让她心情大好。

“我不喂允浩也要把你喂饱。怎么每次见你都瘦了……”

把老妈的担忧抛在脑后，我上楼回房间打开电脑看了看大致的学期日程。明明就是看我整天游手好闲觉得碍眼才叫我回来的，既然在中来了，我也算是争取到了一些时间。为了装装样子，随便收拾了几本书打算走的时候带上。没过多久，在中就推门进来了。不知道老妈这么快又塞给他什么吃了，腮帮子鼓鼓囊囊的。手里拿着啃得咔嚓作响的，正是青苹果。那明明是我最爱的青苹果，肯定是我的份！就算金在中再怎么讨人喜欢，也不能连亲儿子都不顾吧。心里委屈，死死盯着那个苹果，结果他竟然欠揍地说了句“没你的份”。

过了一会儿，下楼来到客厅，正好老爸回来了。老爸更夸张，直接买了排骨回来。当然，老妈给老爸打电话的内容肯定不是“允浩回来了”，而是“在中来了”。虽然托在中的福能吃到排骨也不错，结果老爸说不是给我吃的，是让在中带走的。

“爸，哪有这样的！我也喜欢排骨……！”
“你说什么，儿子？”
“啊，没什么……”

看着那两条浓黑的眉毛凶狠地拧在一起，以及那双充满杀气的眼睛瞪着我，我立刻夹起尾巴做人。那强大的气场曾在我的叛逆期将我引回正途，就像无论何种情况都没有例外的严法。能让如此钢铁般强硬的父亲变得柔和的，世上只有两样：一是老妈，二就是现在正在给老爸捏肩膀的金在中。当初我说“爸，我喜欢在中”的时候，如果对象不是金在中，我也许根本得不到父亲的宽容，甚至可能被逐出家门。这么一看，我们全家，不管是福吉、老妈还是老爸，都喜欢在中。

吃饭期间，除我之外的三个人的谈话内容和共同兴趣简直让我如坐针毡。他们把我的糗事当成趣闻聊得热火朝天，我寡不敌众无从反驳，只能把头埋进饭碗里拼命扒饭。瞬间沦为全家笑柄的我真是凄凉。不过看着在中似乎忘掉了白天的不快，笑得咯咯响，我也就没有太不爽。正如老妈所说，他是个天生孤独的家伙，远离家人总是让人心疼，而我能填补那一部分空缺，内心其实挺自豪的。

拒绝了二老留宿的提议，回家的路上买了烧酒。也没特意商量要喝，可能是心有灵犀，进超市后我们都伸手拿了烧酒。在昏暗的客厅里，就着窗外倾盆的大雨喝着烧酒，莫名觉得这就是人生的滋味，有些伤感。这家伙胃口真好，我第一次见有人拿冰淇淋当下酒菜喝烧酒的。

“好吃吗？”
“嗯。”

一边说一边还吧唧嘴。这玩意儿到底哪里好吃了。我也想尝一口，结果他护着冰淇淋桶说不行。什么啊，连我都不给？胜负欲上来了，我扑上去硬抢，但他力气居然也不小。只好放弃硬来伺机而动，趁他用勺子挖冰淇淋的瞬间，一把抓住他的手腕，探过头去把勺子上的冰淇淋一口吞了。看着他张着嘴傻傻地盯着我嘴里的勺子，那表情真是绝了。早给我不就没这事了吗。哈哈哈。

“妈的……”

倒也不至于骂脏话吧！不就抢了一口冰淇淋吃嘛……

“我真的……很讨厌别人抢我的东西……”

我只能讪讪地放下嘴里的勺子。也不知道该回什么好，默默地把勺子塞回他手里。他紧紧抱着冰淇淋桶，愤愤地大口大口挖着吃。虽然光线太暗看不清，但我想，从那一刻起他就已经开始哭了。

把他的头揽过来按在胸口，他顺从地靠了上来。嘴里叼着的勺子也掉落在地，他抱着我痛哭了好久。直到泪水浸湿了我的衬衫，干了又哭，哭了又停……他把一直以来压抑的委屈全都吐了出来。

然而，其实。真正想哭的人，是我。




雨停了。但天空似乎正酝酿着新一轮的乌云，依然是一片灰暗。金在中的心情似乎也如这天气一般，眼神空洞地望着窗外。看来处于低气压的金在中需要转换一下心情，我正寻找着机会，没想到他先开口提议出门。昨天就喝了一杯水，什么都没吃，空腹应该会难受吧。结束了郊外的兜风，我正寻觅着好吃的馆子。

“想吃什么？”面对我的提问，他一言不发。紧闭的嘴唇虽然看起来像是在耍小性子，但他脸上笼罩的阴云丝毫没有散去的迹象，我只能小心翼翼地看他脸色。于是我又问：“喜欢韩定食吧？” 沉默。再接再厉：“吃生鱼片吗？” 依旧沉默。赌气再问：“那烤肉呢？” 还是死一般的寂静。随后，大概是嫌我话多，他打开了收音机。随便调到的频道里传出了DJ的声音，因为有那种“开车听音乐或噪音容易出小事故”的迷信，我放慢了车速，顺手调低了他打开的收音机音量。接着再次加速，可在中的手又把音量调大了。这一次，音量大得简直要撕裂耳膜，逼得我不得不把车停在路边。

不同于怒火中烧、猛踩刹车的我，他还是一副刚才那样的面无表情。那副冷到骨子里的面瘫脸，刚才还能让人解读出一种“求安慰”的楚楚可怜，现在看来根本不是那么回事。说他是故意想整我也完全说得通。这种罪昨天一天受得还不够吗。

“你到底怎么了？！”

明明前一天还抱着我哭，之后看起来也挺正常的啊。吃饭前他还洗了澡，吹了头，按部就班地过着平时的生活。用买来的食材精心做了饭，坐在摆盘还算像样的早餐桌前时，我也没发现他有什么异常。只是比平时看起来更没精神、面无表情、话变少了、行动过分冷静，我以为没什么大事。然而，问题来了。

他吃了一口我精心做的饭，然后端起饭碗站到了水槽前。我想着是不是量太多他想倒掉点，转过身默默看着，结果他就像在彻底无视我的心意一般，冷冷地把饭碗扣了过来。而且还是嘲弄般地倒进了垃圾桶。无视目瞪口呆、惊愕不已的我，他又端起汤碗倒进了下水道。我大吼着问他在干嘛，他却充耳不闻，爬上沙发蹲坐着。然后用遥控器换台，依旧用那副死表情看起了电视。行，大概是昨天的郁闷还没散，我要理解他。我这么想着，忍过了早饭这一茬。真正的问题是从午饭开始的。

他说想睡午觉但睡不着，冷不丁让我给他唱歌。以为他在开玩笑，我掏掏耳朵想混过去，结果他皱着眉威胁我。气得我进退两难，他又用那种让人发毛的面无表情死盯着我，没办法只能开唱。想着既然唱了就干脆搞怪点逗他笑，无视摇篮曲的风格，连上不去的变态高音我都扯着嗓子吼上去了。连我自己都觉得那副样子既丢人又滑稽，幸好他笑了。可是，笑得前仰后合之后，他突然脸色一沉，一脸冷漠地说：“傻逼，这也能叫歌？”然后进房间躺床上了。我气得抓狂，冲进房间对着金在中怪叫发泄，结果他一脸疲惫地说“待会儿再叫”，搞得我张大的嘴只好尴尬地闭上。

等他醒来后，我想着肯定是因为那个男人才这么抑郁的，自我合理化之后反驳也没用了。他顶着张睡眼惺忪的脸说饿了找吃的。为了不再重演早上的悲剧，我问他想吃什么，他突然说想吃生鱼片，我一脸为难地反问“生鱼片？”，他斩钉截铁地说“真的想吃”。没办法，冒着那大雨跑到市区打包了生鱼片回来，遛狗都不带这么遛的。结果一句“你回来太晚了，现在不想吃了”，彻底击垮了我的耐心。我是真的火了，指着他破口大骂，结果他捂着耳朵又躺回床上。然后像一滩烂泥一样说“唠叨明天再听……累了”，直接把我的嘴给封上了。可是，昨天的噩梦，你是想让我今天再经历一遍吗？

“说实话你这样真的很烦，适可而止吧。”

他的视线依旧停留在窗外。车都停了，也没什么景色可看，他倒是盯着挺起劲，摆明了是在躲我。自己做了亏心事也知道没脸见人吗，干嘛要做这种让人后悔的事。

“这也不是一两次了，你到底还要这样到什么时候？”

其实以前也没这么严重，但金在中的确有过失恋后来找我诉苦的时候。那时候觉得能成为分担他痛苦的人，这本身就让我很开心。但这已经是小时候的事了，自从高二那个冬天我们第一次做爱之后，那种好脾气就被我抛到九霄云外去了。

“全世界都知道我喜欢你。我到底还要像个苦行僧一样忍受这一切到什么时候？”
“别说了，闭嘴。”

那个总是绕弯子，不，是连绕弯子都不会，只会在周围打转连机会都不敢抓、只会旁观的我，终于还是暴露了。这句十年来连开玩笑都没说过的话，在这种情况下说出来虽然很遗憾，但我还是打算豁出去动摇他一下。话还没说完他就反驳的态度实在让人厌恶和憎恨，

“不让说什么？！”
“别说了。”
“什么，郑允浩喜欢金在中这件事？”
“我说别说了……”

他极力抗拒。在这十年的岁月里，即便身体偶尔流浪在别处，心却始终只注视着那一处的、那份耿直的心意，正在被他拒绝。我们之间曾有过如此严肃的氛围吗？虽然有过因为琐碎争吵而变得沉重的时候，但那总会有和解的突破口。可是，这次不同。这简直是一场赌博，一旦搞砸可能就永远结束了。紧张感缠绕着我。但不知为何，心情却异常平静，这种感觉很矛盾。

“我喜欢你，金在中。”

没有回答。既庆幸没有被一刀两断，又感到恐惧。所以我鼓起了勇气。那句我在心里呐喊过无数次的话，在这个地点、时机都不配合的恶劣环境下，终于说出了口。现在的状态就像是一曲不协和音。

“不，我爱你。现在你没法装不知道了吧？”
“……别这样……”

这次是一刀两断。但他用带鞘的刀对着我，没有见血。只有被扫过的地方隐隐作痛。你怎么能这么残忍。

“我也不会拒绝你……所以以后别再提了。喜欢也好，爱也好，别说出来，就在心里藏着……”
“金在中……！！”
“我很累，别说了。”

仅仅因为累，如果不接受我的心意……那他也太自私了。即使是长时间仰望天空的向日葵，偶尔也会有温暖的阳光照耀，可对我来说，刚要吹来春风，倒春寒就将我包围。啊，真苦涩。难怪以前那个交往过的国文系的高雅女生说我就像干枯寒冷的春天。说我对别人的心意满溢而出，唯独对自己的心却是贫瘠的。当时我还掏掏耳朵骂她胡说八道，现在看来一点都没错。

“每次都要我配合你吗？迎合你也是有限度的。看着你为了别的男人哭闹发火，哪怕一次，你理解过我的心情吗？你想过我是怀着什么样的心情看着你的吗！”
“别说了……求你了……”

他又捂住了耳朵。如果这样就能听不见，那我一开始就会这么做。如果不去听你那甜如蜜的低语我就不会陷进去，如果用这双微不足道的手就能挡住你那如刀锋般无情拒绝的话语，那我早就这么做了。

在中的声音就像是在恳求。他说因为另一个人，心里的堤坝已经到了危险水位，再也装不下任何东西了，用这种可怜兮兮的方式拒绝了我。真虚无啊。这漫长的十年仿佛瞬间化为泡影，太绝望了。我真恨他。

“我对你这副样子真的腻透了……”

说是累了更贴切吧。在停滞不前的孤独中，我似乎真的太累了。就在这时，终于转过身的他看向了我。仿佛隔了很久才看到这张脸，那份朦胧感让心口一阵酸楚。看着那副随时都会哭出来的表情，心里堵得慌。该哭的人是我才对，你干嘛摆出那副表情。

“可是……你喜欢我啊……”

仿佛在陈述某种永恒不变的真理，他的尾音还在颤抖。这个坏心眼的、自私的家伙，对于悬在悬崖边的我，不是伸出手，而是用眼泪来推我的残忍的家伙。真坏啊。金在中你太坏了。刚才还叫我别说出口，现在却只有在这种时候才把爱挂在嘴边，你太坏了。

别这样……你不能这样……连你也这样不行啊……如果你也离开了让我怎么活……所以别说了，再也别说了……就像是从井底打捞上来的呻吟声一般，他艰难地吐露着。胆小鬼，傻逼。明明知道我不会离开……因为无法接受所以才绕弯子说话的卑鄙狡猾的狐狸精。

可是……我的爱人啊。

“想……吃什么。”

傻逼这个词简直就是为我量身定做的。
啊，真郁闷。



洗完澡，喝了点水润润喉，甩着湿漉漉的头发坐到了沙发上。在中坐在我脚边，双腿间夹着一桶冰淇淋。我伸手梳理他那已经干透变得蓬松的头发，他像觉得痒似的缩了缩脖子。我悄悄从他身后滑到地板上，下巴搁在他的肩膀上，视线与他看向同一处。起初他还扭动着身体说痒，但很快就习惯了，安静了下来。

电视里正放着一档喜剧节目，在中一边挖着冰淇淋吃，一边偶尔被笑星那滑稽的语气或动作逗得笑出声来。不知为何，从我枕着的他的肩头仿佛升腾起了一股名为幸福的暖流，那种痒酥酥的感觉让我忍不住揉了揉眼角。真让人心动啊。再次抚摸着散发着和我一样洗发水香味的头发，我不由得用力抱紧了他的肚子，把他拉进怀里。他没有反抗，背靠着我的胸膛继续盯着屏幕。嘴唇埋进他的后颈，闻到了和我一样的沐浴露香气。仅是用嘴唇轻轻触碰着肌肤，他这才拍了拍我的大腿，指着电视示意我看。这一次涌向我的，不再是那人造的香气，而是他那甜美的体香。

“看那个，那家伙好像跟你有点像。”
“喂，那家伙哪点像我了。像我这种完美的人物世上哪还能找出第二个……”
“不是，你仔细看……那种斗鸡眼的感觉有点像。”

他一边嘬着勺子一边一本正经地胡说八道。气得我对着他的肩膀狠狠咬了一口，他大叫着疼，全身扑腾起来。直到狠狠掐了几下他的大腿，我才放过他。

他的视线依旧粘在电视上，手机械地挥动勺子往嘴里送冰淇淋。完全沉浸在电视里，看样子无论我做什么他都不会轻易发觉。我屏住呼吸，悄悄把放在他面前的冰淇淋桶移到了我旁边。果不其然，他对空气挥了一勺送进嘴里，这才发现嘴里空空如也，并没有期待中冰凉的触感。这才回过头来看我。

“找打吗？”

看他举起勺子就要往我脑门上敲，我赶紧把桶放回原位，假装一起看电视。他的视线再次回到电视上，过了一会儿，我又偷偷把桶移开了。这次勺子上没有重量感，他立刻转过头看着我，高高举起了勺子，

“……”

然而，因为那冰冷又甜蜜的双唇被我瞬间吞没，他发不出一丝声音。被那柔软地吸吮、轻咬的唇瓣触感所融化，在中慢慢放下了那只原本要揍我的勺子。轻轻咬住他因冰淇淋而变得冰凉紧绷的下唇再松开，他的嘴唇自然而然地张开，迎接着我。随着那圆睁的双眼缓缓闭上，我伸出舌头舔舐着他的唇内。紧接着，不分先后地，舌头探入了那微张着紧贴在一起的唇间。在交缠搅拌的过程中，连流淌下的津液都被甜蜜地饮尽、吞咽。搂住他的肩膀，让彼此贴得更紧，唇齿间的纠缠持续了许久。这吻带着如初吻般的心动。希望他的心意也与我相同。

他并没有看我，而是尴尬地避开视线，把冰淇淋桶拿回面前。然后重新埋头看电视。那微微蠕动的一张一合的嘴唇再次让我热血沸腾。他也无法集中精神，只是无意识地拿起勺子又放下，重复着这些毫无意义的动作。刚好，娱乐节目结束了，广告开始了。但他依然盯着电视，而我盯着他。光是看着就让人心动不已。我紧挨着他坐近了些，他像是紧张似的身体一僵。然后面对我那露骨的视线，红着脸对我说道：

“你……怎么硬了……”
“对着你还不硬才不正常吧……”

说完我再次凑近他的嘴唇，他稍微有些退缩。

“喂——，冰淇淋要化了……”
“不是还有三桶嘛……”

然而搂着他肩膀的手臂用力一收，不让他再逃跑，直接咬住他的下唇往外一拉，他的嘴唇便自然地张开了。他的手失去了力气，随着勺子掉落在地的声音，他闭上眼睛，双臂环上了我的脖子。我将其视为许可，就这样抱着他走向卧室，他却嘟囔着：“那女人睡过这里，我讨厌。” 嘴上这么说，却还不停地轻咬我的嘴唇挑逗着我。

“有套吗？”
“没有就不做了？”

把他放在床上，我想帮他脱衣服，刚抓住衬衫下摆，就把他的双手按在头顶上方死死压住，他大叫着疼。但这虚张声势也只是一瞬。当我骑在他身上时，脑海中大概闪过了接下来要发生的事，他显得有些紧张。那副一反常态僵硬的样子，简直太可爱了。

完全骑在他身上，双手扣住他的手腕，嘴唇移向了他的腹部。咬住衬衫衣角轻轻往上一撩，露出了光滑结实的肌肤。舌尖在他的肚脐周围打转，他立刻挺起腰想要逃离。我干脆咬着衬衫一直推到胸口，伸出尖尖的舌头，顺着那如同精心雕琢的瓷器般的上半身一路舔了上去。可是这家伙，对于这种并不常见的耐心前戏，他终究还是说出了让我愉悦的话。真不知道这有什么好害羞的……

“喂喂，脱了再开始吧。真是的……痒痒死了在干嘛啊……”
“哼，相公办事你就不能老实待着吗。”
“什么相公……”

贴着他的鼻尖坏笑了一下，他也忍不住笑了出来。在略带嬉闹的爱抚中，他的呼吸渐渐急促起来，两人赤裸相贴的触感变得熟悉，随着体温一点点升高，我也很快失去了自制力，脸埋进了他的下腹部。这姿势本身就够色情的了，再加上他在我身下张开双腿那一脸要哭出来的表情，冲击力简直巨大。吸吮着他的下身直到脸颊凹陷，他因为腰部无法动弹而浑身战栗。将那柔软的部位含在嘴里极尽戏弄直到它坚硬无比，他终于忍不住把我拉起来吻了上去。像烧开的水壶一样滚烫的身体在催促着我。把他翻过身去，咬着他的后颈把他压在身下，沉甸甸的重量让他的下身自然地在床单上摩擦，毫无掩饰的呻吟流泻而出。那满足的声音混杂着他感受到的兴奋，成倍地回馈给了我。

“像第一次那样哭出来吧……”
“啊哈啊……”

不由得想起了那一天。即使退一百步讲那也是我的一己私欲，那天的关系把在中逼到了极限，但他紧紧抱着我哭泣的样子曾让我深受感动。当时觉得他美得我都想把他吞下去。虽然那时身体还没现在成熟，但那反而更刺激了我。用那还没完全长开的孩子般的身体结合时，说实话对两人来说都是难以忍受的痛苦，但如今回想起来，结论却只有一个“好”字……那是禁忌，也是乐园。

抚摸着臀部，手指本能地侵入了那幽深的阴影之间。没有任何插入，只是不停地摩擦，他抬起头可怜兮兮地看着我。眼睛全湿了，嘴里虽然发不出声音，却在无声地呐喊着“求你了”，传达着他的干渴。

“一边喊疼一边求饶，呜呜。”
“变态啊，啊……再这么耍我……不做了？”

本该为了我发出美妙呻吟的时刻，废话实在太多，我把食指的一个指节送了进去，他的身体瞬间僵硬。那紧致收缩的内壁依然滚烫。再进去一半，他忍不住动了动胳膊肘想要躲避。如果是那巨大的压力真的进入体内，他会有多渴望我呢。满怀期待的我，为了融化他，将手指深深探入摩擦着那个点，他带着痛楚的声音制止了我。

“傻逼，不是那里……”
“这难道还能变吗？”

弯起手指轻轻再次刮擦那个位置，瞬间，

“啊啊……！！”
“没错吧，还装什么……”

再也无法忍受我这露骨的手指游戏，他一直逃到了床沿。趁着他上半身都快掉出床外的时候，我也忍到了极限，为了我也为了那个正火热敞开着的在中，我急切地闯了进去。

啊，啊……这怪物般的高潮，为什么偏偏只有和金在中做爱时才会出现……




紧贴着侧躺着的在中的后背，揉捏着他的屁股，手指这儿碰碰那儿摸摸，即便如此，他也只是克制着动作瞪我几眼。按着那软绵绵的屁股，突然想起了他身上的纹身，视线便顺势落到了屁股附近。那幅漂亮的小天使图案依然清晰地印在那里。对于我的指责，他漫不经心地回嘴。

“你还要在身上乱涂乱画啊？”
“干嘛，对别人神圣的仪式指手画脚什么。”

他转过头瞥了我一眼，随即又背过身去，枕着自己的胳膊躺好。我伸出手指在纹身上面轻轻摩挲。果然是擦不掉的。听说纹的时候很疼，话说回来，干嘛非要在这种尴尬的部位纹身啊。刚想发火问他是为了给谁看才纹在这儿的，他却轻轻闭上眼睛开了口。

“爱过的记忆不是很珍贵嘛。以后就算分手了，回想起来‘啊，我是真的爱过这个人’……当那份记忆与真心的爱重合的时候。只有那种时候，我才会纹一个。”
“真够矫情的。”
“难得人家正经一次，你不损我两句心里不痛快是吧？！”

金在中的自我世界确实很坚定。这番话并没有怎么触动我，我一边掏着耳朵一边继续在他身上摩挲，但他接下来的话却让我竖起了耳朵。

“你的那个，我是最早纹的。为了让我在陷入困境时你能保护我……”

这是什么狗屁逻辑，太牵强了吧。除非一直守在身边，不然怎么保护……但我确实瞬间感动得说不出话来。问他在哪，他犹豫了一下，推开我缠在他大腿上的腿。然后立起膝盖抬起了左腿。“这儿。”他指的地方是胯下正下方，左大腿的内侧。口交的时候光线太暗，没发现也是理所当然的。我歪着头凑近一看，半只蝴蝶正优雅地展翅欲飞。

“怎么只有一半？”
“是啊。可能因为只画了一半，所以没显灵吧。”

他自己说完也觉得好笑，噗嗤一声笑了出来，然后转身面向我躺下。接着把垫在他头下的我的手臂抽出来，枕了上去。近在咫尺的脸庞看起来莫名地深情。昏暗灯光下的金在中太美了，美到让我觉得把自己血气方刚的青春都献给他，既不委屈，也不可惜。

“另一半……以后再说……”

留下这句仿佛期许着遥远未来的梦呓般的话语，他闭上了那双大眼睛。那注视着我时颤抖的眼眸，让我不由得心生期待。原来只要恳切地期盼，真的有可能实现啊。

“你要变成只爱我一个人的允浩……”
“你也太贪心了……”

洒在肩头的细碎呼吸实在太甜美，让人忍不住想吞下去。手指摩挲着他那嘟囔着的、亮晶晶的嘴唇，听着他的话，我收起欲望，只是略带遗憾地在他额头上落下一个短促的吻。

“你会那样的吧……”

真是讨厌，讨厌得想杀了他。把连我都无法掌控的心拿捏在手里晃来晃去，真的恨死你了。嗯，不过……看在今天这么献身服务的份上……

答案果然还是 YES。





真不敢相信今天是我踏上韩国土地的最后一天。也没什么特别激动的，甚至怀疑自己是不是真的要去留学了。想起了昨天见过面、说今天不能来机场送行的爸妈。离开家前又接到了他们的电话，那一刻才开始有了实感。再见了，我思念的祖国，五年内我郑允浩必将归来。

在朋友们的送别下，把他们的脸孔一个个刻在脑海里，但我寻找的那张熟悉的面孔依然杳无音信。那天之后，虽然期待过第二天会有甜蜜的罗曼史，但金在中就像梦一样消失了，这六个月来连根头发丝都没见到。要不是早上醒来手里握着那个新钥匙扣，我都要怀疑自己是不是疯了才会到处找他。听说他和新交的恋人过得不错，我也就没再深究。就像那年夏天的暴雨毫无征兆地停歇一样，我和金在中的罗曼史也就那样画上了句号。

本来就心烦意乱，偏偏航班还延误了。朋友们都送走了，我只能孤零零地坐着，盯着秒针转动。1秒，2秒。啊……在韩国的最后记忆竟然如此凄凉寒酸。这都是因为金在中。连朋友送行都不来的坏家伙金在中。再见面别说什么爱情了，先不管三七二十一揍他一顿再说。

机场里突然开始骚动起来。以为是可以登机了，我也探头张望，结果别说登机了，不知道从哪冒出来的，有个疯女人正哭天抢地地在机场里狂奔。那一头黑发全乱了，脸上满是泪痕，这乍暖还寒的初春天气里衣服也没穿好……这身高怎么看着跟金在中差不多……女人哪有长那么高的…………这么想着我转过头又去看表。突然觉得不对劲再回头一看，等等。金、金在中？！真的是金在中现在在机场哭得跟个疯子一样……不是，你到底在这儿干嘛啊。

“金在中！！！”

一喊他的名字，他根本不在意瞬间集中的视线，竟然哭得更大声向我冲来。这是什么久别重逢的狗血剧码啊，周围又是一阵窃窃私语。他死死搂住我的脖子哭得那叫一个惨，嘴里还说着什么但我根本听不清。拍着他的背让他冷静点他也停不下来。捧住他的脸大喊一声“停！”，他这才脸涨得通红屏住呼吸，勉强忍住了哭声。那样子太滑稽了，眼泪鼻涕一脸狼狈，要多邋遢有多邋遢，可在我眼里竟然还是那么漂亮。

看他嘴唇动了动，以为他要说“允浩啊，别走……”或者“我爱你，没你我活不下去”之类的告白，我竖起耳朵极其认真地倾听。然而，从那凄惨的哭声中提取并组合后的结果显示，金在中现在来找我的理由是……

“呜哇……那个混蛋……呜呜呜，那个坏蛋……把我甩了去见别的女人……呜呜呜……”

就算雪岳山的晃动岩砸在我头上，冲击也没这么大。完全无视我因荒唐而露出的尴尬苦笑，像个孩子一样跺着脚耍赖的、既可恨又无情的坏家伙金在中。知道了眼泪的原因，周围人的视线变得更加刺人，我让他别哭了，结果他像个小孩一样哭得更大声了。这下好了，我瞬间成了弄哭披头散发疯女人的负心汉。

擦着流下来的冷汗，无奈地应和着哄他。我明明应该在此时起飞的飞机上，看着逐渐变小的韩国土地流下一行清泪才对啊……

“这次又是哪个混蛋啊……”
“呜呜呜，郑允浩……帮我揍那个混蛋……不，杀了他！！呜呜呜……”
“行行行，知道了。是哪个家伙，我去揍他，别哭了……”

这时他才止住哭声，顶着红通通的眼睛抬头看我，反问道“真的？”。看他吸溜鼻涕的样子太好笑，我说了一句“真脏……”，他立马翻了个白眼骂道“狗崽子，你以前不是说连我吐都喜欢吗？”。掏出手帕擦干净他那张油光锃亮的脸，凑到鼻子底下，他用力一擤——。然后顶着通红的眼睛鼻子抬头看着我，嘟囔着“脏是挺脏的……”。啊，真是……！这该死的滤镜！连这副样子都觉得可爱我该怎么办！

如果金在中能完全属于我就好了。可是，他那花心的毛病，那风骚的劲儿。并不会因为和我交往就瞬间消失，而且金在中也不是那种会专注于我一个人的家伙。不是不信任他，而是因为太了解他，所以才更珍惜现在的我。到现在为止付出的感情已经让我枯竭了，要是真和他谈恋爱，那绝对是笔赔本买卖。如果再把我自己交给这个精明的生物，那结局未免太悲剧了。你做你的，我做我的。与其做“郑允浩的恋人金在中，金在中的恋人郑允浩”，还不如就这样做“金在中和郑允浩”对大家都好。毕竟金在中这种生物，就算郑允浩填满了一切，他也依然会感到饥饿。

但这并不妨碍我爱你，这份心意你别阻拦。就像你希望的那样，我绝口不提，但这辈子就请允许我这样爱着你吧。这既是初恋又是单恋的感情，不管是从10年变成20年还是30年都是未知数，但只要这颗爱着他的心是珍贵且真实的，我就满足了。

啊……连我自己都觉得我太帅了。是吧，在中啊？


