在顶点相遇






二十岁那年，在部队里震碎的是我的左耳膜。我茫然地将听不见任何声音的话筒贴在左耳上，直到嘟囔了一句“啊，对了”，才换到右边。听着对方焦躁的声音，我反而感到一种逐渐下沉的冷静。此刻，只有随意套着的无檐便帽和厚实的夹克支撑着我的身体，夜色下的街头，唯有我呼出的白气清晰可见。

「妈的，允珍的下体被撕裂了。」
「……」
「说是再也不能怀孕了。」

早知道还是放在听不见的左耳上好了。突然很想抽烟。妈的。我低声骂了一句。不幸的阴影似乎总是如影随形。也许围绕在我身边的人，都在分担我这肮脏的命运。为了平复瞬间泛起的鸡皮疙瘩，我放慢了脚步。漆黑的夜街，孤寂得可怕。

「所以呢。」
我的声音并不像焦躁愤怒的思绪那般，反而平静得出奇。

「什么？」
「呵……」
「我要杀了那帮畜生。」

突然感到一阵情绪翻涌。压抑的情感瞬间决堤。不知不觉间，我的手已死死攥成了拳头。冰冷的夜风中，脸上流淌下温热的泪水。我厌恶这个在心里嚎啕大哭的自己，厌恶这个无能为力自己。我的人生总是背离我的设想，朝着截然不同的轨迹运转。电话那头传来的消息里，没有任何一件是积极的。我淡漠地滑下手机盖，挂断了电话。把小巧的手机塞进夹克口袋，想着该去医院了。

夜风凌厉地扑面而来，吹干了我的眼泪。正当我用力咬住下唇，准备重新迈步时，口袋里再次传来了嗡嗡的震动声。大概是被突然挂断电话搞得不知所措的那家伙吧。我像是认命般再次接起了电话。

「我这就去。得去看看允珍的情况。」
「没必要看情况了。已经坏得不成样子了。」

一个低沉而沙哑的声音在耳边回荡。我瞬间集中了全部神经在听筒上。我不可能忘记这个声音。这个消失了五年却从未在我耳边消散的声音，我怎么可能忘记。

「……」
「嗨，允浩。是我干的。那个女人。」
「操……你，怎么会……」
「五年不见了，允浩。」
「你这个婊子……」
「真怀念这句脏话啊。」
「你为什么要动她！！！！」

即使我的语调激昂，那家伙依然保持着极度的冷静。仿佛有人在啃食我的大脑，我脑中一片空白。你为什么要找人轮奸允珍致残，你是怎么知道我的联系方式的，为什么五年后的重逢会是这副德行。我在夜街喧嚣的霓虹灯下僵立在原地。激荡的情绪支配了我。

「我想你。」
「……」
「十九岁。在你离开的那个房间里，我想着你。」
「……」
「二十岁的时候，我太想你了。所以，我也许活得更努力了。你也活得很努力嘛？我太想见你了。不见你，我觉得我会死掉。我忍不住了，在你离开的那段时间里，我把朴有天狠狠折磨了一顿。但这混蛋嘴太硬，死都不说。」
「……」
「说句话啊，允浩。你知道为了找你我砸了多少钱吗。可是这个狗杂种。找到之后才发现，你……竟然跟个娘们儿在一起。我像个乞丐一样只渴望着你，你却跟那个女人有说有笑。对不起啊允浩。我也疯了。我本来不是这种孩子的。」
「……」
「看来是你把我变成了这样。」
「……」
「妈的。郑允浩。你不说话是吧？」

街上一个醉汉走着走着栽倒在地。这深夜的凌晨，连娱乐场所都在准备打烊。我把冻僵的手插进口袋。是金在中的声音。这声音让沉寂了五年的心脏再次狂跳。真他妈见鬼。认清现在的状况。郑允浩。

「允浩啊……」
「……」
「我也被强奸了。」
「什么？」
「现在才肯回话啊。你这个混蛋。」
「……」
「非得等我坏掉了你才肯理我是吧。我已经彻底坏了。现在快向我跑来吧。我浑身上下都被撕扯得破破烂烂的。」
「别发疯了。你个疯子。你是什么样的人我不知道吗。」
「允浩啊……过来把我剥光，然后崇拜我。」
「不是说砸了很多钱吗。」

听筒里传来那家伙带着叹息的低笑声。听起来苦涩极了。这萧索的街道也与那笑声如此相似。

「其实还是没找到。谁让郑允浩是个了不起的家伙呢。但是朴有天知道啊。」

哈……？朴有天不可能告诉金在中。你用了什么手段。用你那漂亮却愚蠢的脑袋瓜，又想怎么束缚我。金在中。我极度怨恨这这家伙，却又极度渴望着这家伙。我再次将金在中的声音刻在心底。

「朴有天招了。」
声音相当笃定。但你以为我会信吗？

「……」
「不信吧？」
「……」
「你现在觉得我在撒谎对吧？」
「……」
「是事实。」
「……」
「我要结婚了。允浩。」
「……」
「我……要结婚了……允浩。」

我毫不犹豫地把传出那可怕声音的电话狠狠摔在地上。手机摔得粉碎，就像我现在崩溃的心一样。


Ⅰ. 我们的缘分，是诅咒。


我缓慢地抽着烟。眼神空洞地看着护士忙碌的手，直到允秀轻轻推了我一下说“允浩来了”，我才回过神来。允秀顶着鸡窝头，紧紧握着允珍的手。我舔了舔干裂的嘴唇，抓了抓头发。无法进行正常的思考。该做什么，又该怎么做。我按住颤抖的手，继续茫然地盯着护士更换输液瓶的动作。

‘离开我，你幸福了吗？’
不。
‘把我这张脸忘得一干二净了吗？’
不。
‘就不能来看看我吗？你得来杀了我啊。’
要是见了……就不行了。
‘其实，我就在你身后。’

那一瞬间，心脏仿佛停止了跳动。带着“不会吧”的念头猛地回头，那个我渴望到厌倦的金在中就站在那里。眼睛通红地看着我。他就那样凄楚地站着。穿着一身合身黑色修身西装的金在中，比五年前那个时候更瘦了。五年的岁月里，金在中变得更加美丽了。该死的婊子。我扭曲着表情看着他。那家伙一跟我对上视线，就像我一样毫不犹豫地把手里的手机摔在了地上。随主人一样脆弱的手机摔得粉碎。一个零件弹到了我的脚边。

「我想过，如果你逃跑就找出来，消失就抓回来，错过了就毁掉。」
「……」
「把你找出来，对不起。」

那家伙的嘴角上扬。黑发在冷风中飞舞。鼻尖冻得通红的家伙终究还是掉下了一滴眼泪。坏女人。脏女人。我只是呆呆地看着那样的女人。我无法推开那个急切跑来把脸埋在我胸口的家伙。五年的时间让我痛切地明白，那些因年少轻狂而生的感情并没有化为灰烬。

「……」
「你肯定很想忘掉吧。」
「……」
我抱住了金在中瘦削的肩膀。你要结婚？你要用这副搂着我腰的身体去抱哪个女人？……我死死抓住了他的肩膀。

「唔！我想你想得快死了。郑允浩。呜……」

一钻进我的怀抱，那家伙就在我胸口痛哭失声。委屈了吗。这家伙身上还带着十九岁那年的味道。闻着他的气息，我流露出一丝苦笑。真他妈见鬼。是吧？抓着那家伙所带来的充实感，让我只能静静地抚摸着他瘦削的背。那股脂粉香气让我那颗停滞了五年的心脏重新跳动起来。

「郑允浩先生？」
我这才回过神来。慌张地看向护士，护士正看着我笑。
「为了让病人安稳休息，请在旁边好好照看。」
说完这句，她公事公办地点点头离开了。我脱下手套扔在一边，重新看向医院雪白的墙壁。允珍一直闭着眼，发出均匀的呼吸声。气息很微弱。我想，也许不醒来反而更好。醒来可能会更想死。

‘是轮奸。说是买菜回来的路上被袭击了。医生说比起身体，更担心精神上的冲击。操……真操蛋。这操蛋的世界。真的。’
允秀的话不断在耳边回荡。金在中的邪恶让我感到头皮发麻。我们为什么会变成这样。不，是你。那个善良又像个傻瓜一样的你，怎么会。我应该极度怨恨这家伙才对。但我又做了什么？为什么要把金在中推进我家。为什么会那样。正当我想伸手去触碰允珍苍白的脸颊时，口袋里传来了震动。我对震动声反应敏感，观察了一下两人，发现等到我来才敢睡的允秀也已经累瘫睡着了。感觉眼睛干涩，我捏了捏后颈。盯着来电显示看了许久，才滑开了接听键。

「喂。」
「去哪儿了？」
「……醒了吗。」
「这是你家吗？」
「……」
「有允浩的味道。是你的味道。」
「回家去。」
「我昏过去了吗？」
「……」
「哭到昏厥是第二次了。你知道吗？第一次是你离开的时候。」
「我说了让你回家。」
「……」
「再看到你我可能会杀了你，所以滚。」

我对那家伙低声耳语般说道。是的，这纯粹是为了照顾这狭小病房里熟睡的两个人。也是最后给金在中的一点关怀。因为我那深不见底的爱意，似乎会让我原谅把允珍害成这副模样的你。
这是一场很有我们风格的重逢。肮脏、龌龊、丑陋。

「郑允浩。」
「……」
「我说过的，我要结婚了。」
「……」
「在那之前，能不能跟我一起生活？」
「……」
「你欠我的。」
「这婊子。」
「你果然对这个问题很敏感。其实啊。就算把那个女人撕成碎片，你也对我无话可说。理由你最清楚吧？你是个大逆不道的罪人……要我详细说吗？」
「哈……」

恶毒的女人。自己揭开自己的伤疤，命令我去舔舐。五年的岁月里，金在中变得更漂亮，也更狡猾了。怎么能如此轻易地动动嘴皮子？这对你来说就这么简单吗？这算什么？

「原谅你。我原谅那样的你。所以，就一个星期。」
「……」
「就一个星期，我们一起生活吧。」

无法忍受的情绪让我冲出了雪白的病房。对着听筒吐出的声音充满了愤怒。

「闭嘴。」

我想起了我们十九岁时走在林荫道下的金在中。步伐迈得很小的金在中，为了跟上我而费力地走着，却不肯说一句“一起走吧”，只是固执地跟在我身后。
‘允浩啊。’
金在中那样叫我。
‘等我们成了大人，我们两个一起生活吧。’
那句话记忆犹新。说着要一起生活，一边看我脸色的家伙。那时的我，无法用我那干枯的心去努力拥抱你。想到这里，感觉脑海又染成了一片空白。

「……」
「马上从我家滚出去。」
「我疯了吗？我是费了多大劲才找到你的。」
「……」
「我要再睡会儿。久违地闻到你的味道，好困。」



「我的话听起来像放屁是吧？」
我看着躺着的那个黑脑袋。原本在床上双手交叠放在胸口乖乖睡觉的金在中，听到我的声音立刻掀起眼皮露出黑色的瞳孔。看来没睡着。眼睛像昨天哭过那样红肿。我诅咒自己那一瞬间差点向那双眼睛伸出的手臂。

「从医院回来吗？」
那家伙说着，毫无愧疚地坐起身来。脱掉了自己的西装，穿着我的衣服的金在中，一身舒适的连帽衫和短裤，茫然地看着我。那家伙的身影后面投射出躺在那儿喘息的允珍的模样。看来你不知道你现在把一个女人撕裂成什么样了。是啊，我认识的金在中原本很善良，因为不知道自己做了什么才会这样。离开金在中后，我过的是什么狗屁日子。为了补偿那些为了不破碎而不得不去破坏的年少时光，我活得多么激烈。你也已经做过背景调查都知道了吧。你知道你对我，对围绕在我身边的人做了什么吗？

「别用那种眼神看我。」
抚摸我下巴的手在微微颤抖。我发出一声低叹，坐在了金在中撑起上半身的床边。像寻找母亲一样，金在中抱住了我。原以为变了很多。原以为就像我变了一样，这家伙也变了，但这小崽子根本没长大。还没长大的这家伙，依然停留在十九岁，被岁月拖着走。

「为了找你我什么都做了。」
无视那家伙的撒娇，我努力稳住心神不被那双黑眼睛迷惑。

「为什么要伤害无辜的人。」
「我说过了。」
「她不是我的人。」
既然知道你是一只多么狡猾聪明的动物，如果知道是我的人，应该不会伤害吧。

「是啊。那个女人。是你朋友的女人吧。但那个女人盯上你了。你不知道吗？你不管去哪儿都会招蜂引蝶。谁都想对着你张开腿讨好你。都在想怎么才能把郑允浩塞进这牙缝里。每个人都这么想，你不知道？」

那家伙双手紧紧勒住我的胸口。然后看着我。我们变成了大人。柔弱的金在中。大概唯独对我才会变小吧。当你花钱委托人轮奸允珍的时候，是用什么样的表情？你这个邪恶的婊子。我无法无视这样的金在中。像本能一样抱住了他。

「郑允浩变得真他妈迷人。」
那家伙的耳语让我垂下了眼帘。
「太帅了。看这抱我的姿势。」
「……」
「你以前是这样的孩子吗？」
不是。是忙着推开你的家伙。

「如果你觉得我有负担，就把我当成听话的男娼好了。」
「哈……」
「听话的男娼。就这么想，然后一起过一个星期。」
那家伙说着，嘴角上扬。就像达成了某种成就的人一样。对了。说是要结婚了吧？你那张漂亮的嘴唇是这么胡扯的吧。我把不断往我怀里钻的金在中拉开，对上视线。那家伙用动摇的眼神看着我。对着那张写着“为什么？”的脸，我皱起了眉头。你会去找别的女人，在那个女人身上发泄欲望并射精。长得像你的二代会出生，叫你爸爸。这样的你被我知道了。为什么要出现？这该死的婊子。明明我都快拼命忘掉了，为什么要出现？

「别觉得是我贪心。」
仿佛看穿了我的心，那家伙再次钻进我的怀抱。我的连帽衫里，钻进了金在中冰凉的手。那像蛇一样细滑的触感让我起了一身鸡皮疙瘩。

「就当是缓刑期吧。」
那家伙说着，把嘴唇贴在我的嘴唇上。温暖柔软的感觉唤醒了潜伏的金在中的记忆。我抓住那家伙纤细的手腕，推开他的肩膀。

「该死的婊子。」
那家伙用毫不动摇的眼神看着我。
「该死的混蛋。」
我睁开眼看着那家伙，只见他泪眼汪汪地看着我。
「你就一次都没找过我吗？」
攥紧的拳头，又松开了。

没找过？是吗？我已经足够痛苦了。十九岁那年带着一副身躯逃离地狱时，吃了很多苦。听说不用大学文凭只要身体好就行，我就想当保镖。就在我那样到处找工作、忙着考证的时候，我病得很重。每当觉得这样挣扎着过着被视为肮脏的人生真他妈操蛋而呕吐时。默默拍着我后背的朴有天说。金在中过得挺好。大伯的地皮炒得好，不用动你那个空脑壳也能有一辈子吃喝玩乐的钱，花着那些钱到处见男人。是吗？是因为忘不了十四岁见到的你那羞涩的脸庞吗？是因为记得纯真的你吗。真可笑。以为那是谎言，拖着皮包骨头的身体在那家伙说的你那气派的家门前，光着膀子点烟时，你真残忍。
‘再进去一点就是家了。’
‘忍不住了。在中啊。’
‘唔咦……好痒。’
当我举着砖头想要杀那个把手伸进你衣服里摸你肩胛骨的狗杂种，并踩灭烟头时，我看到了你的笑容。那是我们什么都不懂的时候才能看到的笑容。当我们是脑子里只有大粪的傻瓜时的笑容。
不是在我身下喘息哭泣的金在中。看起来更漂亮了。所以我用那块砖头砸向了自己的脚。忍着呻吟，忍着剧痛，看着你跟那个混蛋进去，为了连你的一根头发丝都要记住而盯着看。
我真的很悲惨。
但是你又把那段记忆翻出来了。

「你把这里当什么地方竟然敢进来。」
看着到现在还留在脚背上的缝合伤疤，我就诅咒你。诅咒迷惑了我的你。我瞥了一眼赤裸的左脚。鲜明的缝合痕迹让我眉头锁得更紧。一把抓住了那家伙的头发。缠绕上来的黑发很是诱人。那家伙用手抓住了我抓着他头发的手。金在中的体温让我大吃一惊，松开了手。

「允浩真的变帅了啊……」
疯婆子。我瞪着那家伙。
那个时候的那个混蛋你是怎么了断的？如果是结婚，应该是跟个女的吧。你被抛弃了吗？那家伙说要结婚了吗？看着我的表情，金在中露出快要哭出来的样子。像狐狸一样的婊子。精准地捕捉到我软弱的表情。因为这副表情，我的人生彻底毁了。那家伙摸着我的脸颊，吐出舌头。盯着我舌头的那家伙鲜红的舌头。我毫不犹豫地扇向那张凑过来的脸。啪的一声响彻狭小的房间。
「随便哪儿滚过的身体也敢凑过来。」
听到我的话，金在中露出一副可怜的表情。双面人。我都看见了。在那个混蛋怀里笑的样子。连那个混蛋上的名牌大学校园厕所第三个隔间里做爱的声音都听得一清二楚。像条狗一样跟了你一个星期。拖着流血化脓的脚，怕忘了你，把全新的金在中装进了眼里。

「允浩啊。」
但是即使那样也忘不掉的你。
「你是跟男人睡了吧？」
「允浩啊。」
束缚了我的你。
「……」
我不回答，那家伙的眼神变得凌厉起来。一把揪住我的衣领。
「狗杂种！你也跟男人睡了啊！」
委屈地嘶吼。
「我讨厌真正的娼妓。」
推开那家伙的肩膀。那家伙的脸肿得老高。这娇嫩肉体的主人金在中，连打都不能打啊。我不禁涌起一阵嘲笑。
「滚去搞女人，然后过普通日子去吧，金在中。」
「允浩啊……」
「滚。」
「允浩啊，既然心里已经装下了你，怎么过普通日子？为什么每次我表现出喜欢你，所有人都叫我过普通日子？什么叫普通？已经完蛋了。已经完蛋了！！什么叫普通？普通是什么？你为什么这么残忍？」
「妈的！！你为什么对我这么残忍？！」
「……」
「你就是我人生的诅咒！知道吗？！」

从把你装进心里的那天起。从你让我活过来的那天起。从决定把你全部倾注进我人生的那天起，这就是诅咒的开始。因为你是我人生中恶的轴心。我拉起不愿出来的家伙的手。那家伙把身体撞在地板上被拖了出来。越过那家伙伸手打开了玄关门。冷气阴森地灌了进来。

「滚。」
鼻尖充满冬天的气息。我说了滚。不滚就杀了你。接触到皮肤的冬日空气很冷。

「我好冷。允浩啊。」
看了一眼金在中的穿着。只穿着短裤正在瑟瑟发抖。那身适合你的黑色西装大概被塞在我家的某个角落了吧。那家伙被我抓在手里，眼睛红得快要哭了，变成了像兔子一样的脸。

「郑允浩。」
「……」
「你是觉得对我亏欠很多的混蛋吧。你推不开我。」
「……」
「就一个星期在一起不行吗？之后我不会再找你。也不会出现在你眼前。允浩啊。允浩啊。」
「……」
「你无法拒绝我啊。你拒绝的时候我差点被强奸了啊。忘了吗？」

别那么确信。本该说出来的，但看着那家伙的眼睛又崩溃了。果然是个知道自己长得漂亮的婊子。别把眼睛睁成那样。

「操……」
转身想进客厅。那家伙结实地抱住了我的腰。
「允浩啊。我会好好表现的。」
「…………」
「对不起允浩。对不起。」
拉开紧紧勒住我胸口的金在中的手，反而抓得更紧。然后回头看着那像兔子一样的家伙的脸。
「把你找出来，对不起，允浩啊。」

没错，我们的缘分是诅咒。



Ⅱ. 在左耳边歌颂你。


「哎呀。」
金在中看到我穿西装的样子，瞪圆了眼睛看着。莫名感到有些尴尬，皱着眉问那家伙看什么。在床上抱着我的腰睡着的金在中，站在我面前不停地眨着眼。看那家伙睡着了，我勉强撑起睁不开的眼皮，随便弄了下电饭锅，那期间刚洗完澡，脸颊还因热气而泛红，我用指尖碰了碰。那家伙便将嘴唇贴在我的指尖上。柔软的感觉赤裸裸地从指尖传来。

「只在照片上见过。你穿西装的样子。想着这样看起来摇摇欲坠的你会保护谁呢。」
「……」
「很好奇什么样的人会受你保护。」

金在中的嘴唇动了动。我呆呆地盯着那张嘴。那家伙用黑色的眼睛等待着我的回答。

「委托人是公司用手机联系告知的。」
「被郑允浩保护一定会很销魂。」

那家伙说着，再次把脸埋进我的胸口。像个缺爱症患者，又像是没了我呼吸就会出问题一样，执着地寻找着我。感受着埋首于我胸口的金在中，手放在那家伙背上凸起的肩胛骨上。那家伙带着调皮的表情抬头看我。一跟我对上视线，又像害羞似地把脸埋进我的胸口。

「要教你好玩的东西吗？」
那家伙在我的胸口处动着嘴唇，震得我胸口发颤。看了看房间里的钟。上班时间快到了。就算迟到，看着黑发在我的呼吸中飘动也不坏，所以我没动。

「回答我。郑允浩先生。」
那家伙说着抓住了我的屁股。又发骚。噗嗤一笑，看着那家伙的头顶。

「回答我。」
笑了一下，他就大胆地拍打起我的屁股，我皱起眉，死死盯着那家伙飘动的黑发。不回答不知道他又会做出什么事。冷冷地问道。
「什么。」
那家伙露出一副要宣布大事的表情，像小学生一样一字一顿地做出嘴型。

「在YC安保公司工作的郑允浩先生，必须保护金在中先生一周。」

瞬间我皱起眉低声骂了一句，那家伙的身体抖了一下。然后像小狗一样抬头看着我。一副“我错了”的表情眨着快哭出来的眼睛，又来这一套。我舔了舔干涩的下嘴唇，把他的脸推开。我凝视着那个哼哼唧唧紧紧抱住我腰的家伙。

「用了手段。对不起允浩。」
「真是……」
「气得无语了吧？」
连话都说不出来。嘴唇似乎干透了。
「疯婆子。」
「只有一个星期，你让我窝在这里等你？疯了吗？」

那家伙再次抱紧我的腰。我想该把勒住脖子的领带解开了。反正也不去上班了，没理由戴着这闷人的东西。有钱真好啊。用那么多钱买下了我。金在中抬起头抓住我的手。想怎样。死丫头。到底想怎样。心里堵得慌。

「穿西装的样子让我发疯。」
甜腻的声音渗入耳中。
「……」
那家伙像发情的母狗一样把下半身贴向我。湿漉漉的黑色瞳孔注视着我。操……我不由自主地捧住金在中的脸颊，将嘴唇压在那家伙的嘴唇上。将我干涩的嘴唇贴上柔软的嘴唇，这让我感到一种罪恶感。就像小时候一样。看着我刚贴上去就张开嘴舔舐我嘴唇的金在中。

「如果你的嘴唇粗糙，我舔一舔就好了。」
金在中那样说过。我以为还是孩子的金在中，却看透了我的心。也许那家伙也长大了。也许只是装作没长大来对待我。那家伙摆弄着我的领带。

「曾想用这个去死的你，正戴着它试图活下去。」
那家伙在我耳边湿漉漉地低语。发情的下半身寻找着遗忘了五年的金在中。

「我看过征信社的人拍的你的照片。」
那家伙解开了领带，一颗一颗解开我衬衫的扣子。那家伙湿热的气息一丝不落地吸附在我赤裸的上半身上。

「想死。这么帅气的你竟然离开了我。不能把你这么帅气的身体嵌进我的那里。所以忍不住了。所以想把你身边的一切都杀掉。想伤害你。好奇怎么做你才会受伤。」

那家伙说着，脱掉了我的衬衫。然后嘴唇贴上了我的胸口。金在中的嘴唇一触碰，我就抓住那家伙的手腕把他压倒在床上。那种无法忍受的感觉。头发散落在床单上的家伙带着妖冶的表情看着我笑。虽然觉得一切都像是在金在中手心里起舞的提线木偶，但我对这个女人的迷恋无可救药。你这个疯婆子。这个该死的婊子。

「要怎么抱你？」
听到我的话，那家伙搂住了我的脖子。舌头舔着金在中纤细的脖颈，闻着那甜腻的体香。该死的婊子。喷了什么。为了这该死的脂粉香气，我有多少时间在喘息。你这家伙像个娘们儿一样笑着亲吻我的头顶。

「直到坏掉。」
「弄痛你？」
「不痛。心也不痛。」
「会痛的。」

那样回了一句，剥掉了那家伙身上的T恤。像孩子一样自己举起双手配合脱衣的样子。亲吻着那单薄的肚子，抬头看那家伙。正咬着下嘴唇露出色情的表情。用舌头扫过那家伙的肚子，感觉到那家伙的身体猛地颤抖。看着这一幕，我因一股涌上心头的莫名情绪骑在那家伙肚子上，俯视着他。然后单手将那家伙的双手手腕压在头顶。像被捕获的奴隶一样，一副快哭出来的表情的金在中仰视着我。这种征服欲。金在中触动着我的征服欲，让我发狂。我看着那家伙的脸颊。坏丫头大腿上一两肉都没有，但这鼓鼓囊囊的脸颊肉却一点没少。就像在说“请吃掉我”。皱着眉感受着骑在那家伙肚子上的触感。下身一阵酥麻。

「该死的婊子。」
对这流逝的岁月里曾触碰过这家伙的人感到强烈的愤怒。你这该死的像娼妓一样的表情。这表情。这气息。这脸庞。甚至连看着突然变脸皱眉的我的那张脸，都让我心情糟透了。

「允……允浩？」
「你这副表情又给哪个混蛋看过了。」
压制那家伙手腕的手加大了力道。那家伙痛得皱眉。连那扭曲的皱纹都让我烦躁。这长得一脸骚样的女人，谁会没碰过？

「跟几个人滚过了。臭婊子。」
「允浩啊。」
「我看见的就有一个，你肯定跟那混蛋睡了。」

听到我的话，那家伙又瞪圆了眼睛。以为我不找你就不知道吗。我看着金在中恐惧的表情，嚼碎了那份苦涩。这仿佛证明了事实，让我更加抓狂。想到你在那个混蛋身下喘息，我就快疯了。我连名字都不舍得叫的你，那些家伙却淫荡地摆弄着，听着那亢奋的呻吟一起感受着喜悦吧？是吧？我贪恋着你的身体，却因为被罪恶感和悲伤掩埋而无法完整地感受你，那些家伙却骄傲地抱着你了吧？是吧？再次像要折断般攥紧那家伙的手腕。那家伙痛苦地皱着眉看着我。

「只让放了手指。」
真可爱啊。这也算辩解？
「别他妈胡扯。」
「真的。你知道我不喜欢东西放进身体里。不是你的东西没进来过。」
「疯婆子。」

忍不住扇了金在中一耳光。脑袋猛地甩向一边。那白皙的脸颊像昨天一样迅速肿了起来。连打的时候都有一种征服感让我感到幸福。那家伙抬头看我。我故意粗暴地用舌头舔那家伙的乳头，用牙齿细细啃咬。在那痛苦中挣扎的家伙晃动着腰。那是因痛苦而引发的发作般的举动，却有一种奇妙的感觉刺激着我。想到那娇媚的腰肢和屁股被其他家伙的手指触碰过，被其他家伙的舌头碰到过。一切都那么恶心，所以我更残忍地细细啃咬那家伙左边的乳头。故意用力抓住那勃起的家伙的东西，在他白皙的身体上一处不落地留下我的痕迹。你老婆看到你这一身淫荡的身体会怎么想？你老婆在新婚旅行时看到你这一身淫荡的身体会怎么想？嗯？故意留下更深的印记。

「哈呜……痛……痛……允浩啊。」
「闭嘴。臭婊子。」

像要咬下一块肉似的咬住了那家伙的腰。这是你的勋章。在那些了不起的混蛋身下吐出呻吟的勋章。被我压制的金在中的指尖瑟瑟发抖。呆呆地看着那像要被撕下肉似的被咬过的腰。留下了像血块一样的痕迹。然后立刻含住了金在中的东西。刚含住就松开了手，那家伙把双手插进我的发间。轻轻地抚摸着我的头发。

「哈啊，允浩啊。」
在那抚摸下，只有那家伙的分身被温柔地吸吮着。越是这样那家伙越是发出浓艳的声音扭动着腰。像狗一样的婊子。把你……把你……紧紧抓住那家伙的腰，看着已经勃起得快要爆炸的我的东西。最后在那家伙的大腿上留下一个长长的吻，然后大大地掰开了那家伙的腿。眼角湿润的金在中抬头看着我，露出泛红的脸颊。害羞吗？我觉得那样的金在中既好笑又可爱。想让他更羞耻。
手指在那家伙的臀瓣间长长地划过，然后猛地把手指插进那家伙的那里。那家伙皱起了眉。把插进的手指轻轻转动，他便吐出了快要断气般的呼吸。

「哈啊哈，哈啊。哈……允浩啊……你检查看看。」
听到那家伙的话，我舔着那家伙平坦的肚子，又塞进了一根手指。每当插入时，金在中总会露出一副像是要痉挛的表情。至今那家伙似乎还没改掉那个毛病，吐出折断般的呻吟。

「哈啊……我的下面只能吃你的东西。」

真想给金在中的那张臭嘴戴上嚼子。想忘掉的时候就提起跟别的男人睡过。我可是清晰地记得第三个隔间传出的你的呻吟声？再也感觉不到爱抚的价值，将我的东西直接插入那家伙的那里。紧致又火热的金在中的里面。仅仅因为金在中一声喘息就有了反应的我的东西，硬挺挺地深深卷入金在中那干涩的地方。那家伙再次像要断气般喘息起来。

「痛……痛……哈啊……」
「闭嘴。娼妇。」
「允浩啊……」
「对着那些混蛋摇晃过的屁股……哈……能被操……哈。你就该感恩戴德。」

那家伙火热的内壁让我感到销魂。像要把那些日子的欲望全部吐进那家伙里面一样，粗暴地晃动着腰。甚至到了要把骨盆撞碎的程度。那家伙带着亢奋的脸看着我。用舌头长长地舔过那家伙渐渐湿润的眼角。

「痛……痛……哈啊……哈……」

砰砰砰，那家伙的身体剧烈地撞击着床头。没有任何顾虑，就像发泄欲望一般，我在那火热紧致的地方感受到了高潮。坏女人。虽然这么想，还是拍打着那家伙痛苦不堪的屁股。虽然发出啪啪的声音，但我知道这样能稍微减轻插入的痛苦。

其实……
对不起。在中啊……

「如果不是你……操……哈啊……操……张不开。」

那家伙吃力地说着，眼神变得狠毒。是吧。我知道。你是男人啊。是爱女人的男人啊。只是被我这种像狗屎一样的家伙勾了魂。我明知道，却无法忘记那声呻吟。连手指进入过这里的事实都让我恶心。再次用力刺入那家伙。

「哈啊！！」
发现那是让那家伙翻白眼的前列腺，便集中按压那个地方。
「哈啊……呜 哈嗯。哈昂哈啊……」
那家伙的呻吟变得娇媚起来。这表情只能我看。你感受到高潮的样子。充满喜悦吐出像娘们儿一样的呻吟的样子。喘息着眼角被泪水浸湿的样子。全都是我的。看着那家伙的表情，产生了强烈的射精欲望。皱着眉刚想把腰抽出来，那家伙抓住了我的腰。

「反正还要继续的。就射在里面。」
「臭婊子，谁同意我要继续操了。」
「哈呜……郑允浩要保护金在中一周啊。操，就让我随心所欲一点吧。哈……不然我就去向公司投诉。该死……哈嗯……」
「你试试。」

听到我的话，那家伙露出一副快哭的表情抬头看我。从那模样中感到了可爱。总是让我意识到并诅咒。让我发疯的女人。

「你希望被操多久？」
那家伙看着我的脸。
「直到你精疲力尽。」
我再次用舌头扫过那家伙的眼睛。然后抓住了那家伙的臀部。这诱人的肉体。好吧，没关系。如果是一个星期的话。好吧，如果是那种程度的话。把你装在这里，就能重新活下去了吧。是的，把你。




只能称之为凌晨的晚餐。无论多累多疲惫，饭还是要硬塞着吃的。我说要吃饭站了起来，金在中也站起来跟到了厨房。默默地把那家伙的饭和我的饭像扔一样放下坐好。小菜寒酸得让人烦躁。只是莫名地烦躁涌上心头。

「有餐桌为什么还要铺小桌子吃？」
「这样才显得更寒酸啊。」
听到我的话，那家伙的表情瞬间垮了下来。又是哪里不顺心了。我也皱起眉看着那家伙。一言不发气呼呼的样子像个被抢了糖的小孩，饶有兴致地看着，那家伙才勉强挤出一句话。
「我有卡。出去买着吃吧。」
「就这么吃。」
「妈的，本来就寒酸为什么还要搞得更寒酸！本来你这么活着就够让我烦躁得要死了！！为什么！！为什么要离家出走？！还不如别走。你就那么讨厌我吗？！觉得恶心吗？！」
「没。」
干巴巴地回答，那家伙一言不发地看着我。恰恰相反。你变得可怕，那里就像地狱一样，所以我出来了。因为不是你的那个地方总是像要吞噬我一样。默默地把勺子塞进嘴里。不知从何时起养成了吃饭很快的习惯。生活变得激烈，连吃都觉得奢侈，所以吃得快。金在中呆呆地看着我一言不发地往嘴里塞饭。

「不是因为讨厌我才走的？」
「嗯。」
淡淡地回答。那家伙继续呆呆地看着我。像娃娃一样的眼睛眨啊眨的。那丢了魂的脸让人忍不住想欺负。用手指弹了一下那光洁的额头。那家伙被我这一指头像是从催眠中醒来，突然咧嘴笑了。那笑容让我呼吸一窒，赶紧把水灌进嘴里。脏女人。真烦人。

「真他妈寒酸。郑允浩。」
带着笑意的声音。这下才像十九岁的金在中。
「那就滚出去。」
「狗崽子。」

金在中再次变回那个不懂事的崽子拿起了勺子。看到那干瘦的手腕，我移开视线又把饭塞进嘴里。既然你说那样依然活得灿烂，家里变得更有钱了，怎么还是这副德行。再次感到喉咙堵塞，把水倒进去，吃了最后一勺。从座位上站起来，看着我的公寓，寒酸至极。那家伙抬头看着扑哧一笑的我。

「笑什么。」
因为我活得太可笑。
「又不说话。」
说出来会变得悲惨。
「等我吃完。」

话音刚落，我就坐下了。看着动着嘴唇吃饭的那家伙，努力维持着那种茫然的状态。看着我的金在中用勺子狠狠地塞着饭。

「真是变得不合时宜的多情了呢。」
因为岁月磨平了我的性格。皱着眉低头看着那些干巴巴的小菜。朴有天来说“做保镖要是晕倒了公司肯定会找麻烦”而从他家带来的大部分小菜。我煮的水量控制失败而硬邦邦的饭。金在中连这些都吃得很香。真是神奇的生物。看着那样的金在中。为了不忘记吃东西的样子。

「郑允浩过来一下。」
「有话就说。」
我的回答让金在中立刻露出一副恶毒的表情。那个，疯婆子。没办法似的把头伸过去凑近那家伙。那家伙对着我的左耳小声低语。懒得说耳膜破了听不见，就那样呆着。反正也不会是什么了不起的话，大概是些无聊的话。只感觉到碰触耳朵的气息而已。见我没反应，那家伙换到右耳又说了一遍。

「这边是听不见的那边吗？」
征信社真厉害。以为只挖出了我的住处，看来连我耳膜破了的事也告诉他了。我静静地看着寻找我听不见的那只耳朵的金在中。并不想特意告诉他我哪里破损了。那家伙嘟囔着“看来是这边”，然后把嘴唇贴在右耳上。低低地动着嘴唇。

「有种无法忍受的感觉。允浩啊。我爱你。」
心脏剧烈跳动。清晰地传入右耳的声音。把嘴贴在右耳聚拢着小声低语的声音。我重新坐直身体看着金在中。

「这只耳朵听不见对吧？」
金在中直直地看着我。没回答的我茫然地回望金在中。那家伙用手指轻轻敲了敲我的右边，又问了一遍。
「是这里对吧？」
把弯曲的手指重新展开抓起勺子问道。
「是反方向。傻瓜。」
刚说完，金在中就红着脸把饭塞进嘴里。吃饭这么慢的丫头。要积食了。把水杯用食指推过去，努力想冷淡地看着那家伙。
「喝点水再吃。」
而且右耳很痒，总是忍不住去摸耳边。


Ⅲ. 与痛苦成正比的纯情。


光线穿透眼皮唤醒了睡眠。一天过得太快了。摸索着坚硬的地板查看手机。睡了挺久。撑起上半身，发现金在中正抓着我腰间的衣角睡着。阳光正照在金在中的脸上。看着那一幕，静静地用手指挡住了阳光。这射进来的阳光太刺眼把我也弄醒了，觉得那家伙也快醒了，所以静静地挡住了那灼热的阳光。希望他多休息会儿。
以前那家伙总是睡得像死了一样，偶尔会吓我一跳。好几次把手指放在他鼻尖确认有没有呼吸。现在那家伙还吐着微弱的气息。万幸。虽然挡住了阳光，但我撑起身子，原本抓着的手臂可能觉得不舒服，他翻了几次身便睁开了眼。

「早安。」
那家伙用沙哑的声音那样说道。
「让你在床上睡为什么要来地板上睡。」
「因为你在地板上睡。」

我们就不是那种能和睦地一起睡的安逸命运啊。我就那样轻易地，又产生了那种剜心般的念头。无法理解要在硬地板上睡觉的那家伙的心理。明明让你活在柔软舒适里，为什么非要一起跌落到坚硬的底层。用手搓了搓干裂的嘴唇站了起来。

「允浩啊。」
那家伙说着抓住了我的裤子。我低头看去，那家伙晃动着黑发说道。
「一起看电影吧。」
听到那话我皱起了眉。那家伙毫不在意地看着我。产生免疫力了啊。
「保镖先生。我要是一个人出去看电影遇到人身威胁怎么办。」
看着那家伙那双笑成弯月的眼睛。我不说话，他这才又露出一副痛苦的表情。
「就……一起去吧。我们也做点温暖的事吧。嗯？想一起看电影。」
硬是又那样艰难地说出来。你明明我也那么艰难困苦，却总是用身体来碰撞。静静地看着那家伙。你更有勇气。我是个胆小鬼。

「准备吧。」
听到我的话，那家伙笑得灿烂。每次看到这笑容，我都觉得自己在犯罪。有人在剜我的肉。

偶尔人们会说。比起分手那人的脸，那些琐碎记得的习惯、物品、场所更让人痛苦。所以我离开那家伙的家时，可能也感到了一种轻松。毕竟我和那家伙没什么一起做过的事。偶尔走在林荫道想起那家伙，会有种凉飕飕的感觉，除此之外就没有回忆了。因为没有一起去过哪里，没有一起在哪里开心地玩过，所以可能更轻松。但是现在回到我的家，来到这个熟悉的电影院，就会想起那家伙吧。一想到这个，心里就堵得慌。那家伙穿着白色针织衫笑得开心。紧贴在我身边，好像有什么好事新奇事一样转动着清澈的眼珠。
真神奇。你为什么能如此泰然自若又美丽。看你这段时间为了得到我，为了变得更激烈而做的那些事，你并不美。你怎么能那样呢？我发着呆，那家伙又静静地看着我。看着那紧闭双唇的样子，我也缓慢地继续看着那家伙。

「不喜欢动作片？」
看他的理由就是这个。哈。这妖媚得让人想嚼碎吞下去的女人。你到底为什么要这样？为什么要让我这么抓狂？我低下头看着那家伙白皙的脸颊。
「一般。」
说实话来电影院只是为了睡觉。
「爱情片？」
「……」
「喜剧片？」
「……」
「哎西……看恐怖片？」
为了减轻那家伙的烦恼，我毫无诚意地说道。
「就，最没人看的那个。」
那样才能舒舒服服地看。没什么人的那种。那种。我的话音刚落，那家伙就停下脚步看着电子显示屏。

「那个好像真的没意思。」
「……」
「30分钟后开场，剩下的座位还有一大半。看那个？」
「好。」

那家伙乖乖地听从我的意见买了票。把新上映电影的小册子都抽出来仔细看的眼睛，却选了最没意思的电影。仅仅因为我这该死的像是觉得麻烦的一句没教养的发言。你跟我在一起就会变成这样。因为我，你这小子会失去很多东西。抽回被那家伙抓着的手臂，握住了那家伙的手。是出于歉意而做出的举动。那家伙看着我，笑着加大了握手的力度。温暖的体温渗入心底。金在中的手总是这么温暖。那家伙左顾右盼，然后一脸为难地低语。

「允浩啊。」
「……」
「你把我弄得太疼了。」
「……」
「屁股太疼了。站不住了。」
握着的手紧了紧。
「去那边吧。」
那家伙拉着我的手。那是一家没多少人的咖啡厅。坐在柔软的沙发上，那家伙才露出一副活过来了的表情，我为什么之前没察觉到呢。而且为什么会对那个表情感到扭曲。你对你平静的表情感到生气的我，你是怎么想的？

「那家伙没把你弄疼吗？」
对于我残忍的讽刺，那家伙咬住了下唇。
「别说那种话。」
为什么我会对你那为难的表情感到喜悦？
是因为能让你露出那种表情的自负吗？是那样吗？你为什么要给我也这种混蛋献上结婚前的一个星期？那家伙带着那为难的表情，对走过来的服务员随心所欲地点了饮料。看着我僵硬的表情，晃着脚。

「本来想在你离开的位置上安个女人的。」
「……」
「但觉得那样感觉更凄惨，所以交往了男人。」
毫不犹豫地骂出了口。
「臭婊子。」
你以为我是为了这个才离开的吗？你应该跟个平凡漂亮的女人一起生活。而不是用那个漂亮的屁股去勾引男人。嘴里感到苦涩，希望那家伙随便点的饮料快点上来，服务员好像知道似的很快端来了饮料。按照那家伙的口味端上来的饮料一上来我就润了润嗓子，但甜得要命，感觉更渴了。

「但是都不是你，都没长久。」
那家伙说着，看着因为太甜而眉头紧锁的我。那是几个混蛋的意思？

「如果你讨厌那个，让我跪我就跪。」
「发什么神经。」
「如果你让我在这里舔你的脚，我能舔。」
「……」
「比起你想的，我更渴望你。」
「……」
「现在想的是，我的贪念变得更大了，这心情很为难。」

那家伙断然地对我诉说着爱。感觉到了说要一起睡的十九岁的稚气。感到害怕，所以我站了起来。没法再听下去了。又看到了那家伙的人生因我而摇摇欲坠。操蛋的人生我一个就够了。我站起来的同时，那家伙抓住了我的手腕。然后又用一副像是有尿意的小狗一样的表情挥动着我。

「离电影开场还有20分钟。」
「……」
「我们看了电影再走吧。嗯？」

真的……像狗一样……真他妈像狗一样。听到那家伙的话，我重新坐回沙发。沙发像要吸干我一样柔软地接纳了我的身体。我一坐下，那家伙就露出安心的表情，津津有味地喝着那甜得要命的饮料。我现在每次看到那个饮料都会想起你吧。每次看到那桃红色的饮料。想着在我面前艰难地说着话，带着艰难的表情说着甜蜜话语的你，我无法再喝那种甜饮料了。因为我不再是看到你抽烟的样子就在一段时间里只抽烟的我了。现在我是会避开那个饮料的我了。
看电影的全程，金在中都在看我。一直无视旁边的视线，因为是没人气的电影果然真的很无聊，看到中途我也看向了金在中。金在中的黑眸在黑暗中闪烁着。我在这里哦。在这里发光哦。就像在这么说。看着那个，觉得真是令人厌倦的缘分。两个人即使把对方装进眼里再装进眼里，也依然对对方感到饥渴。只是隐约有这种感觉。感觉没法再看电影了，拉着金在中的手腕站了起来。本来我们啊。就没法做温暖的事，没法平凡地笑啊。

压抑着涌上心头的火气，粗暴地把那家伙塞进车里。金在中像个听话的小孩一样跟过来，发现走的路跟去我家的路不同，便看着我。我再次咬紧了牙关。这剧烈的情绪上一次感受到是什么时候？好像19岁以后就没有了。那是以后我一直活得很克制很冷静。

「去哪儿？」
「你家。」
「你怎么知道我家在哪儿。」
还能在哪儿。肯定还是那个记忆犹新的地方吧。咬着下嘴唇开着车。金在中用不安的眼神看着我，然后扳过了正在高速公路上行驶的我的方向盘。吱的一声，勉强停在路肩的车发出了神经质的声音，就像在替我表达心情。想说算了吧。反正只会越来越渴。

「为什么要把我赶走！」
「一跟你在一起就会想起操蛋的事！」
听到我的话，金在中瞪着我。
「暂时也不行吗？不行吗！才一个星期而已，你为什么对我这么狠？」
「你才是，为什么要出现在我面前发疯！你知道我逃离你逃得多辛苦吗！」
「妈的，为什么要逃！你也喜欢我啊。我知道！你比起对不起我的感情，更喜欢我啊！」
变聪明了啊。握紧方向盘咬紧了牙。然后把心里的东西掏出来。
「我讨厌因为我而变成疯婆子的你。」
金在中的瞳孔在颤抖。然后用力抓住我的肩膀，露出一副委屈的眼神。金在中看起来也很生气。这就是我们，对彼此有多少爱意，就有多少愤怒。

「疯子！你说疯婆子？」
你很怨恨我对吧？让你扭曲让你改变的明明是我，我却说讨厌那样的样子，你肯定很恨吧。
「要我说更丑陋的话吗？哈！那个女人被轮奸的时候我在旁边看着。我无法看到的郑允浩笑的样子，可爱地睡觉的样子，工作的样子。那个打着朋友恋人的名义像老婆一样爱慕着你的该死的女人，在哭着求那些像狗一样喘息的男人们杀了自己的时候！！我说那个女人可能会咬舌自尽，给戴上嚼子。还要听更丑陋的吗？还要吗？！要我说说这期间我是怎么守着你的吗？！」

像发疯一样大喊。那家伙的话引起了我的愤怒，让我浑身发热。我解开了安全带。然后抓住乖乖坐着的家伙的衣领，右手扇向那脸颊。沉闷的肉感生动地传到拳头上。嘴唇立刻裂开，本来就红的嘴唇裂开着，他瞪着我。那双眼睛。我觉得麻烦而忽略的眼睛。我拼命避开的眼睛。

「疯婆子，你要残忍到什么地步？」
「直到郑允浩安顿在我的胯下。直到那时。」

像要掐死那家伙一样双手掐住那家伙的脖子，移到了那家伙身上。一跨坐在那家伙身上，那家伙被掐着脖子却泰然地把椅子向后放倒。砰的一声，放平的椅背撞到了后座。

「知道吗？郑允浩？」
「妈的，我要杀了你。杀了你这女人好像更好。」
「我被打会更兴奋。」
那家伙嘴角轻轻上扬。与嘴不同，眼睛似乎在哭。用舌头舔那双眼睛。深深地钻进去，顺着那家伙的睫毛纹理搅动舌头。那家伙闭上眼接纳了我。

「允浩啊……别推开我。」
那家伙这才崩溃。你也累。我也累。但是无法狠心的你装作狠心的样子会更累吧。我觉得金在中这样的人生很悲哀，想替他哭。
「我害怕。已经流逝的时间。」
「……」
「别这样了。别这样，回家去把暖气开足，我们做爱吧。」
「……」
「我疼。允浩啊。」



Ⅳ. 盲目的爱。


一回家就脱了那家伙的衣服。白色的针织衫被拉扯得松松垮垮，看起来像金在中一样柔弱。但金在中用坚定的表情抱住了我的腰。看到那个表情的瞬间，啊，我们也许真的很喜欢彼此。现在才有了那样的想法。嘴唇贴上那家伙冰冷的嘴唇，那家伙的舌头滑进来看着我笑。能感觉到舌头仔细地扫过我的齿列。那是那么的恳切和哀婉。

「允浩啊，我好冷。」
那家伙松开嘴唇那样说道。听着那家伙想撒娇而用敬语说话并不坏。虽然我也喜欢十九岁时动不动就骂人尖叫莽撞的你，但也同样喜欢看到因为我这种存在而变得像个娘们儿一样崩溃的你，因为我是个该死的混蛋。我就是那样的混蛋。

抱着那家伙上去按了室内温度按钮，然后移到床上。躺在床上的金在中自己脱下了裤子。连那平凡的动作都让人燥热的金在中，我无视还挂在没完全脱下的腿上的裤子，直接在白色的大腿上印下嘴唇。因为是脆弱的部位更有感觉吗，金在中直接卸了力躺在床上。躺下的瞬间，扑通的声音悦耳地传入耳中。

「哈……好……那里。能感觉到你爱的嘴唇，真好。」
金在中说着按着我的头让我深深吸吮他的大腿。虽然没什么肉，但越吸吮越觉得充满口中的娇嫩肉块太美味，舌头一动，那家伙的身体就猛地一颤。向颤抖的肉体致敬。我爱这样的你。从那家伙黏糊糊被吸吮的大腿移开嘴，含住了那家伙的东西。勃起的东西流进我的嘴里。舌头触碰到一口含住的那家伙湿漉漉的东西，那家伙的腿无力地垂下。抓住纤细的脚腕让他竖起膝盖，深深地吸吮那家伙的东西。

「哈啊！！唔！！！」
那家伙吐出快要断气般的呻吟。喜欢看这瑟瑟发抖的前戏。我觉得你真美。我觉得你真柔弱。每当舌头触碰就会反应的柔弱肉体。
「该死的婊子。」
为什么这么让我抓狂。
在那家伙的东西上吐唾沫。然后用手像滑动一样抓住那个。喜欢看着因痛苦而扭曲必须忍耐射精的你。无法射精而痛苦的你。你也是男人啊。是啊，抓住你东西的也是男人，是郑允浩，是我。自觉点。向我乞求吧。

「允……允浩啊……」
那家伙眼里瞬间充满了泪水。痛苦吧？
「允浩啊……放手。哈啊……！！」
那家伙说着再次向后仰头。看着我。我用剩下的一只手抓住那家伙的头发让他看着我。那家伙热热的气息喷在我的鼻尖。
「哈啊……啊……允浩近看更帅了呢。」
那家伙用疲惫的脸赞美我。我的嘴唇埋在那家伙的嘴唇上。就像找回原来的位置一样，你轻易地接受了理所当然挤进来的我。真神奇。

「RRRRR……」
电话响了。我不介意，抓着那家伙的东西，提高对他破坏的本能。想毁了你拥有你。杀了你拥有你会更快吗？该送走你吗？该祝福将这东西插进别的女人胯下生孩子的你吗？
「唔，允浩啊……我要疯了……」
「忍着。」
「啊……允浩啊……允浩啊……」
「忍着，臭婊子。」
骂你。就像在骂肮脏的我自己。
「那个，允浩啊。我是允秀。」
停止了喘息。听到允秀的声音，我们俩像被按了暂停键一样停止了动作。
「哈……快来救救我。我快死了。」
松开了抓着那家伙的手。我们现在是做这种事的时候吗。这才自觉我也是个人。我的手一松开，那家伙就在我手上射精了。看着那家伙的精液，那家伙用颤抖的眼神面对我。
「允珍她……那个。」
我也看着金在中。我们真可怜。我有那样的想法。金在中对允珍这个名字反应敏感，观察着我的表情。抱住那样金在中瘦削的背。埋在我的胸口颤抖的金在中好像更可怜。有个被几个男人弄得下体撕裂的女人在，我却更同情在我怀里瑟瑟发抖的金在中。我也是个该死的混蛋。

「允珍说，怀过我的孩子。」
那家伙的喘息在我胸前停止了。
「允珍醒来找我的孩子在哪儿，我快疯了。妈的。」
那家伙抬头看我。我必须保持淡漠的表情。连我也崩溃就不行了。抓住钻进我怀里的金在中的肩膀推开，走向电话。
「允浩啊！！！」
「安静点。」
「允浩啊，别接。别接好吗？嗯？」
「闭嘴。」
走过去抓住电话。
「喂？」
「哦。允浩。」
「在家里。在忙没接。」
「啊……」
「马上过去。别担心。你也别太勉强，好好安慰允珍。」

听筒里传来男人连声抽泣的声音。你也在哭吗？是决定做保镖后在学院认识的家伙。比我学得更久，甚至是专业科班出身的家伙，说要用那结实的肩膀像守护自己的女人一样守护人们。但是为了守护人们，却放置了自己的女人。人生真是矛盾。为了守护别人而奔波时，却失去了珍贵的东西。

「允浩啊？」
没能脱下裤子，就那样拖着走过来的金在中看着我。然后把脸埋进我的后颈，喷洒着热气。
「我……做了什么事啊。」
「死都偿还不了的事。」
那家伙抓着我的手颤抖得越来越厉害。柔弱的你，那样的你。为什么会做那种事。理由很简单。一切祸根都在我。
「还有我也做了死都偿还不了的事。」
那家伙抬头看我。
「我们做了同样的事。」

金在中的喘息加剧，眼里的泪水越来越多。脸再次埋进后颈，那家伙像要断气一样哭泣。
「去死吧。死。妈的去死吧……允浩啊。」
「疯婆子。」
紧紧抱住那样金在中的肩膀。然后带着那家伙重新回到床上。把那家伙塞进被子里，一起躺下。那家伙在我怀里一直哭。那家伙的气息触碰到湿漉漉的后颈，很痒。那家伙哭了好久，渐渐平静下来，静静地看着我。温暖的被子包裹着我们。在这里谁也不会说我们脏，说我们是疯子。

「允浩啊。做爱吧。」
「……」
「允浩啊，我想知道我是多么肮脏的动物。」
「你是脏女人。」
「想感觉到即使做了这种事还在你身下喘息就感到幸福，所以没关系的自己。」

话音刚落，那家伙就骑到了我身上。做出一副母猫一样的脸，抓住我的下身拉下拉链瞬间含进嘴里。我这种在感觉到那家伙像砂纸一样的舌头触碰我的东西时感到快感的家伙也是肮脏的动物。那家伙用舌头偷走我的东西，我压抑着呻吟。没几次那家伙的抚摸就让我那肮脏的东西勃起了。当知道我的费洛蒙是诅咒时，应该切掉这东西吗？那样一切悲剧就没有了吗？

「唔！！」
「疯了吗？！！」
金在中没有任何爱抚就把我的东西插进自己的身体。单薄的身体瑟瑟发抖，眼角掉下眼泪。然后在我上面带着痛苦的表情晃动着骨盆。即使好好扩张再放进去，哪怕只是插入都会僵硬的小子，自己张开屁股放入了我的东西。没有任何爱抚，没有任何前戏。单薄的身体因为疼痛而瑟瑟发抖。即使那样，色情的身体还是让我感到兴奋。那太让人伤心又抓狂，我想撑起上半身抓住那家伙不让他动，但他还是晃动着身体。飘动的黑发。淡淡的费洛蒙味道。

「别这样。别这样……」
「呜，会很痛的。会裂开的……」
那家伙的臀部用力，连我的东西都一起痛。我们为什么要进行这么痛苦的行为。

「允浩啊。」
「嗯。」
「哈啊……哈啊……即使感觉到这种痛苦，因为是你所以好。」
那家伙带着像傻瓜一样泛红的脸颊低头看着我笑。细长的眼睛里含着笑意。你再次成了我的女神。
抓住了我的脖子的我的女神。

「……」
「对不起。」
我也是。
「对不起允浩啊……」
我也对不起。
「对不起 哈……啊哈哈……」
对不起，在中啊。
「对不起。毁了你的人生对不起。」
对不起。出现在你面前对不起。
「对不起……呜呜……哈啊 哈啊……对不起允浩啊。」
对不起。让你分担我肮脏的命运，对不起。
「对不起。」
拉过那家伙的身体想要抱住上半身，每当这时那家伙就发狂推开我的手臂。就像要接受惩罚一样晃动着腰。那样子也娇媚得让人流泪。我们在中谁给弄成了这样。脑海里果然回答一切元凶都是我。知道。我知道。所以。到此为止。

「允浩啊。我爱你。」
那种话也到此为止。
那种爱让我们变成了傻瓜。



Ⅴ. 去伊甸园吧。


一睁眼，对面的金在中正看着我。那张脸既漂亮又莫名让人毛骨悚然，我眨着眼努力面对。那家伙见我睁眼，就像睡觉一样闭上了眼。

「允浩啊。我在哪里看过的。」
闭着眼，像是知道我在看一样，金在中说道。
「是关于狗的故事。一个女人给女主角讲了这个故事。‘大汗淋漓地轮流用棒子打倒挂着的狗。瞬间狗头就变得血肉模糊。这时你知道发生了什么吗？不知哪里出了错，绑狗的绳子松了。狗一掉在地上就流着血逃跑了。人啊好像有残酷的一面。那一行人里有主人。对自己养的狗那样算什么事。但是毕竟是主人，那只狗啊。哪怕赶紧逃跑也好啊，做主人的那个男人一叫“梅里！梅里！”，听到那声音你知道狗怎么了吗？停下逃跑的身子转身走向了主人。摇着尾巴。流着血。’ 听到这个故事的小说女主角哭着说。‘那只狗真像我。’ 哭着说的。」

不知道金在中为什么要说这种话。不知道金在中为什么要闭着眼痛苦地皱着眉又舒展眉毛反复着对我讲这种故事。
「看着那本小说我也那样想。就算打得我鲜血淋漓，只要你叫一声‘在中啊’我就会跑过去。」
听到那家伙的话，我静静地加深了看着那家伙的眼神。十九岁那年我对你太狠了吧。看来只把你打得鲜血淋漓了。现在的我也真够狠的。让你说出变成狗也要跑进我怀里这种话。抚摸着金在中白皙身体的腰线。那家伙低低地咕噜着把脸埋进我的脖子。

「问过征信社的人。‘允浩为什么要离开我？’ ‘耳朵为什么受伤的？’ ‘允浩现在心里装着谁？’ ‘现在还穿黑色内裤吗？’ ‘那个狠毒的家伙很难看到笑的样子，但在照片里笑得挺多啊。’ 每当那时征信社的人就很慌张。说没法查到那么细。狗崽子们，只知道拿钱。」
安抚着沉重的胸口，抚摸着那家伙的后脑勺。明明跟我用一样的洗发水，飘动时的味道却很好闻。

「离开你我不后悔。」
「狗崽子。」
「耳朵是在军队受伤的。」
嘴唇埋在我的后颈。继续温柔地抚摸着后脑勺。
「因为看不惯我的眼神一直让我转圈，我盯着看，那混蛋扇了我一巴掌，就变成这样了。多亏那个，把那个混蛋狠揍了一顿还免了关禁闭。」
「你的性格真是拿你没办法。」
那家伙说着，对着我的脖子嘻嘻笑。感觉到了热气，想着是不是又哭了。停止抚摸那家伙后脑勺的手，静静地看着正午的太阳。太刺眼了。

「真想就这样被关在被子里。就算世人辱骂撕扯，这里也是伊甸园。能和你肌肤相亲，能和你谈论流逝的岁月。心里想的话能摸摸你平坦的肚子，心里想的话能把嘴唇贴上你的嘴唇。撒娇你也接受，这真神奇。只要我不摘吃苹果，上天会让我留在这里吗？」
每次看那家伙的脸现实感就会变得迟钝。为了不失去那份现实感，我像那家伙一样闭上了眼。现在梦醒了。

「……」
「……」
「要结婚啊。」
听到我的话，传来了那家伙毫不犹豫的声音。
「狗崽子。」
「你要结婚啊。」
那家伙像是不想听一样钻进我的怀抱。

「结婚典礼上你穿着那身黑色西装出现吧。然后抛弃那个比你丑的女人，抓住我的手。低俗地说‘这婊子跟我睡了。这女人不能操。’ 那样盯着你的那些亲戚女人们，还有觉得我平凡的亲戚们都会惊愕吧。那个差点跟我结婚的女人会是什么表情？下巴没有你尖，也没有你那样凌厉的眼睛。没有像你一样闪烁的黑色瞳孔。没法像你一样让我兴奋。每当那该死的乳房晃动时，我就想念你平坦的胸口。」

我抚摸着那家伙的头发。
「跟那女人睡了吗？」
「嗯，我是臭婊子。打我吧。」
「……」
「对我愤怒吧。骂我吧。然后别放开我。」

梦醒了。
我放开抚摸那家伙头发的手，看着那家伙。
「金在中，穿衣服。」
「妈的！！你为什么这样？！！」
「知道你今天结婚。」
那家伙眼神动摇。怎么知道的？明明还有4天啊。是那样的眼神。

‘哎西，想避开电话的，你也太危险了吧。不知不觉看到你的名字就接了。金在中在那儿还好吗？不知道结婚前3天去见你干嘛。什么？不知道是3天前？又耍手段了啊。不管。我在赶截稿，希望截稿后再听你们戏剧性的重逢。说实话对不起。但也知道那家伙很痛苦。因为我不够狠心才这样。对不起。说实话我不知道你们该怎么做才能幸福。只是想见死也不见的你们。金在中说会整理干净我才告诉他的。说实话十九岁那是没法承担所以离开了，现在是能承担的年纪了吧。能思考的年纪了吧。郑允浩？听着吗？对，确实是3天后。是3天后。别拖泥带水，像你一样酷酷地结束。知道了吗？听着吗？哎真是，都说了结婚典礼是3天后了。’

朴有天误会了。十九岁承担不了，现在也承担不了。如果我不确认电话，你是一个星期后还是一个月后还想赖在我怀里？想在这所谓伊甸园的寒酸被窝里享受幸福？真可笑。你的幸福是在二层小楼里笑得灿烂享受悠闲的生活。你这个蠢女人。看着眼神动摇的金在中的脸。在那家伙的脸颊上印上长长的一吻。

「每次你插入内脏都会被推上去。」
金在中艰难地吐出话语。
「你在搅动我的里面。」
舔着那家伙的脸颊，单手抓住纤细的后颈。没有用力，只是轻轻地，像抓着易碎的鸡蛋一样。
「当你在我身体里的时候，才感觉到‘是郑允浩啊。允浩在这里。’」
最后的吻落在脸颊上。

「起来。该举行仪式了。」
我用手摸了摸刚才舔过的脸颊，撑起了上半身。那家伙白皙的手臂缠住了我的腰。
「允浩啊……」
「起来。」
「让我去结婚？」
「起来穿衣服。跟大伯母说好了。」
「什么？！」
「去只要穿燕尾服就行。都处理好了。」
「疯子！！你说给谁打电话了？」
那家伙松开缠着我腰的手，瞪着我的脸。别露出那种怨恨的脸！拜托！！！感觉到头痛开始了。头隐隐作痛。
「给谁，给你母亲打了。」
「哈！！」
「走吧。穿衣服。」
「我直到昨天还被你操。在你身下呼吸，在你身下感受，让我去结婚？」

静静地看着那家伙的脸。跟那家伙交换了一下眼神，他便双手捂脸崩溃了。单薄的身体像荆棘树一样颤抖。那颤抖通过手太赤裸地传达过来，不敢触碰。感觉会砰的一声炸掉。
「对不起……对不起允浩。因为我让你给那个女人打电话，对不起。」
这善良的女人。
「知道就穿衣服。」
「你又要离开了吗？」
「听说你跟朴有天说你会整理好才见面的。」
「……」
「结束了。金在中。我们别再做疯事了。」

看着丢了魂的金在中的白脸。起身淡淡地洗了澡，把那天进来时穿的黑色修身西装递给茫然的金在中。金在中一言不发地穿上。
「洗澡。」
我抓着那样家伙的手臂看着他让他洗澡。那家伙摇着头说。
「我要带着沾着你精液的屁股去结婚。」
「疯婆子。」
你越是那样，我就越变得寒酸。你觉得你更寒酸吗？觉得你更缠着我吗？才怪。我比你更寒酸。我比你更为了你……操。你觉得你是我的狗？不，我是你的狗。因为是你的狗，所以为了你做出了大逆不道的事，因为你过了像狗屎一样的生活，我自己毁了我的人生。别对你的狗挥棒子到底。别那样金在中。我皱着眉抓起了车钥匙。那家伙像个病人一样跟着我出来。

「允浩啊。」
「……」
「早知道昨晚是最后一晚，我就表现得更好点了。」
没关系。足够漂亮了。
我把车转向那个女人告诉我的礼堂。
‘允浩啊……天哪。这是多少年了。’
听到她的声音，神经质地开着车。像死了一样看着我侧脸，发出均匀呼吸声的金在中，为了把我关进记忆里而努力着。我懂那样的家伙，所以一次都没跟那家伙对视，只是踩着油门。



「新郎来晚了像话吗？」
「新郎大概也没睡着吧。也是，这么漂亮的女人，要迎娶为新娘怎么睡得着。」

确认那家伙进去的背影后，慢吞吞地戴上了鸭舌帽。让谁也认不出我。嘴里干涩得厉害，想抽烟。看来是看不了你的婚礼了。不知道我会做出什么事。去看起来僻静的楼下婚宴厅大堂厕所摸索着烟。找到烟一根接一根地抽。如愿了。希望平凡生活的金在中为了平凡的婚礼现在正换上燕尾服吧。我的角色结束了。那样想着，一根一根地烧着烟。

「允浩啊。」
慢吞吞靠在柱子上抽烟的手僵住了。你又……
「找到你了。」
穿着燕尾服的金在中看着我。
「最后告诉我。」
坚定的眼神。用那个眼神让我活下去。那时决定把灵魂交给这家伙。给这只柔弱的羔羊。给这只邪恶的恶魔，给这个魅惑的娼妓。
「爱过我吗？」
「……」
「你让我别忘，所以我死都不会忘掉你，但这太委屈了。想问你爱不爱我。爱过我吗？爱我吗？」
把抽着的烟随便一扔，走向那家伙。看来是急着找我，气息不匀。那家伙穿的燕尾服散发着高级的感觉。这样穿太帅了。这是你的位置。

「……」
「好好过吧。」
爱过。
「不告诉我吗？」
太爱了。
「真的不说吗！！」
太爱了，爱到抱歉的程度。
「不说吗？黑……吸……真的……你……」
别哭。因为爱所以抱歉。真的。所以我毁了你。对不起。对不起。金在中。用白皙的手捂着脸，悲伤惋惜地哭着。微微颤抖的肩膀很可怜。
「不说吗……你这个坏蛋。」
在那家伙红红的眼睛上贴上嘴唇，在那家伙端正的额头上亲吻，抓住了那家伙的肩膀。
「要幸福。」

爱过，不后悔。



强烈的煤气味涌上来。茫然地听着手机，听到耳鸣一样的声音，把手机从耳边拿开看了看。话筒放在左边了。像个傻瓜。重新放到右边。

「新郎哭得那么伤心的婚礼还是第一次见。」
朴有天特有的嘲讽语气传来，有点好笑。闻着令人作呕的煤气味皱着眉，低头看着坐在沙发上的脚。婚礼好像办得很顺利。看朴有天这么冷嘲热讽的样子。最后看到的只有鲜红眼睛里流淌的眼泪，一直挂在心上。那张漂亮的脸上不适合鲜红的眼睛，但那家伙只有在我身边才会露出那种表情。
所以像逃跑一样逃出了婚礼现场。把那家伙独自丢下。

「连新娘都吓到了。新郎直到坐车去新婚旅行都没看新娘一眼。」
摆弄着从金在中的西装里拿出来的打火机。是我19岁时扔给那家伙的打火机。在朴有天十八岁生日礼物刻着我名字的地方，旁边加上了爱心和金在中字样的刻痕。知道这拙劣的手艺是谁的，感到有些好笑。

「新郎一直只盯着门东张西望，吓了一跳。让你酷酷地结束吧。臭小子，让你积累思念了吗？」
「是啊。」
听到那家伙气结说着“看这小子？”的声音。那声音很朴有天，真好。微微笑着抚摸冰冷的金属。尤其抚摸金属上深深刻着金在中的那部分。仿佛能感受到那家伙的体温。

「真是，这语气。哥哥请你喝烧酒，截稿完过来。郑允浩先生。」
无法回答。首先讨厌屋里这令人作呕的煤气味，也不想沉浸在朴有天明快的声音里。懒得约定下次。皱着眉，虽然那家伙看不见，还是摇了摇头。
「这小子，不回答还是老样子。也是。你也肯定很累吧。对不起。负责记者太挑剔了。真想马上跑过去，但走不开。」
「知道了。」
「嘿嘿-那挂了。加油哦。拜拜欧巴。」
「发什么疯。」

伴随着那家伙特有的笑声，电话里确实传来了挂断的声音。朴有天的声音充满了幸福。知道是为了心情沉重的我而故意用开心的声音吵闹的家伙，所以更安心了。是那样的你的话，无论在哪里都能变得幸福吧。是啊，我现在才安心了。世上的一切仿佛都整理好了的感觉。
没能去看看允秀是最抱歉的。代替那个，去照顾他们的孩子吧。那个孩子。去告诉他，那个哥哥不是坏哥哥，是因为被这哥哥肮脏的命运卷进去了才那样的，对不起。告诉他别怨恨，要恨就恨我。小孩子的火气不容易消，得快点去。是啊，得快点去。
煤气味很刺鼻。再次看着Zippo打火机上郑允浩名字旁金在中那歪歪扭扭的字迹。死缠烂打贴在我身边的你这存在。

「金在中，现在我们的和平开始了。」

在充满煤气味的空间里，点燃了金在中拿着的那个Zippo打火机的火。



嗤——
愿你永远美丽。我的爱。