现实里面

1

我就预感不太妙。还不如老老实实回宿舍睡大觉。
不仅身体不太舒服，而且今天因为经纪人哥不在，在往返的路上我还不得不亲自跟年幼的粉丝们推挤，搞得甚至发生了肢体冲突。
演出圆满结束了，还要被叫去庆功宴，到底该不该去呢？
我没能轻易下定决心，苦恼了很久。
最后被按着隐隐作痛的脑袋来接我的有天那家伙拖着去了，到达时那里已经是酒兴正浓的氛围了。

而最先映入我眼帘的，果然是那家伙。

朴有天摇晃着坐在正中央的金在中的肩膀，唠叨着问他怎么喝了这么多酒。
也不知道金在中听没听懂朴有天的数落，用毫无说服力的大舌头辩解说自己没喝多少。
他像是在揉碎什么东西一样用手推开朴有天喋喋不休的嘴，朴有天这会儿还在那儿大声嚷嚷这姿势破坏了他的造型。
无视那样的朴有天，那家伙经过坐在桌尾的我，径直走向门口。
朴有天大喊你去哪儿，
舌头回答着“厕所”，但对于一个没醉的人来说，这舌头卷曲打结得也太厉害了。
那摇摇晃晃走路的样子让人不安。
就在金在中要开门的刹那，果然不出所料。
被别人推开的门撞到了身体，他向后踉跄了几步，失去了平衡。
我条件反射地向那家伙冲了过去，

但他比我快了一步。为什么你会在这里？

“哎哟，得小心点啊……”

在那个人恰到好处地推门进来的时机，软绵绵地倒在他怀里的金在中果然已经神志不清了。
他用弯成半月形的笑眼勾住那个人的视线。
连身体都支撑不住了，却在那会儿还要抛出那样轻浮的笑容，那个人的存在就让他那么高兴吗？
那傻笑的样子真是难看。成员们的眼神一下子变得尖锐起来。
我们都不喜欢那个人，唯独金在中。唯独那家伙太喜欢他了。

和我们的意愿相反，大家很自然地聊起了拼桌的事。
朴有天在旁边给我耳语说，他进来的时候看到那个人在隔壁包厢正和女艺人进行亲密的肢体接触。
金在中也问了句是不是跟着一起来的，那人毫无私心地得点了头。
然后像是意识到了什么似的，嘟囔了一句“啊，糟糕”。
事到如今才察觉又有什么用。金在中好像就是因为那个混蛋才喝成这副德行的。
我不想露出那种难看的嫉妒嘴脸，便把想说的话死死压在心底，
这次稍微坐到了角落里，隔着酒杯注视着坐在一起的金在中和他。
朴有天在我旁边嘟囔着“完全搞不懂……”，便为了和其他哥哥们打成一片而换了座位。

我克制着没怎么喝酒。我想用更清醒的头脑记住金在中这副丑态。
因为避开那家伙是不可能的事，所以我得记住那家伙的弱点，以便在践踏他的时候能稍微向对我有利的方向倾斜。

起初气氛还是欢迎他的，
但形式上的寒暄结束后，因为大家都喝高了，便借着酒劲各自忙着耍嘴皮子了。
那个人虽然喝醉了，却显得游刃有余。
他不像我这样离金在中坐得那么远，也不像我这样心情处于最低谷，
更不是像第三者一样凄惨地注视着两个人的处境。
他仿佛在尽情享受着拥有者的从容，搂着那家伙的腰，让身体紧紧贴在一起，不停地给那家伙劝酒。

那家伙说着谢谢，照单全收，像只猫一样撒娇发痴，小口小口地喝着。
仿佛很羡慕那个人把玩自己头发的手，不停地转过脸去感受他的抚摸。
而且，对于那只非常自然地钻到桌底、两腿之间的手，他也做出了反应。
简直就像是在这里收钱办事的陪酒女一样。
某种曾被坚守的信任感仿佛在一瞬间崩塌，空虚感袭来。
本以为如果你不在我身边，你会感到不自在，看来并不完全是那样。
我自嘲这真是个巨大的误判。我都已经被你踢出局了，你却还露出一副跟他情深意切的样子，真让人委屈。

“哥。”

大概是内心一直在留意我，朴有天很快来到我身边，给我递眼色。
我把出汗的手掌在在大腿上蹭了蹭，但这无济于事。
我们虽然已经是顶级的偶像明星，但依然只是尚未拥有什么实权的企划公司的人偶。
我把这就当成是即便按感情行事也毫无所获的事情，抬起手再次举起酒杯，和朴有天手里的酒杯碰了一下。

金在中转过脸在那人的耳边低语。
被长发遮挡，看不见金在中的口型，真让人郁闷。
那个人点了点头，在看向金在中之前，短暂地看了我一眼。
虽然是瞬间掠过的视线，但我确确实实看到了。
在那短暂的刹那，我体验到了脑海中一片漆黑，心脏仿佛分离出来，“咚”地一声掉落的感觉。
他的嘴角上扬。那是明显针对我的嘲笑。
我在桌子底下自然握紧的拳头松开又握紧，反复在腿上摩擦。
他似乎不想再刺激我了，随即拍了拍金在中的脸颊两下，一起站了起来。
为了照顾走不稳路的金在中，他搂住了他的上臂。

我就不该来这个地方。
比起看着醉酒傻笑的金在中，把疲惫的身躯塞进宿舍的角落里睡觉才是对的。
很久以前开始的矛盾，是从离家出走开始的吗，
虽然那并不是开始，但在还没来得及对没能说出口的真心感到混乱之前，我就讨厌这种局面。
我处于一种连我自己都难以控制的状态。我讨厌这样。

作为同队成员也没能拦住。朴有天也是一样，但我还是处于稍微能介入那家伙私生活的位置。
能介入的位置啊……这想法仔细一想也很可笑。
我就算去干涉那家伙，回敬我的也不过是将我推向悬崖的毒舌罢了。

因为犹豫连勇气都没能拿出来，直到看着那两人嬉笑着——准确地说是听着那个人嬉笑的声音走出包厢为止，
我什么都做不了。

难看的人是我。

***

那天晚上，我是带着满脸憔悴回来的，这自不用说。
尽管疲惫不堪，但在大家都睡得正香的凌晨与清晨的间隙。
直到那个时间我都没能入睡。并且最终还是确认了那家伙的样子。

我像挡路一样站在关门声很轻走进来的金在中面前。
他用没有焦点的视野装进了呆立着的我的样子。
暗青色的晨光中，冷漠的瞳孔在闪烁。
他身上带着满满的风的味道，冷冷地向我走来。
那家伙身上该死的还有另外两种味道。
那个人喷的香水味，以及尚未散尽的男人的痕迹，那股腥味。

虽然不想在状况结束后续还要在那死缠烂打地干涉，
但在等待那家伙的过程中，一直想过的宽容的标准早已全部飞到了九霄云外。
看着穿过黑暗的玄关站在我面前的你身上残留着非我之人的痕迹，连名字都不知道的恶意情绪怎么可能轻易放过。

我从口袋里掏出手机翻找着来电号码。
看着金在中把这当成毫无意义的举动瞥了一眼就要进房间，像要抓住他的脚踝一样，我不得不开了口。

“伯母来电话了。”

因为你不接，大概是打到我这儿来了。
虽然我以你太累睡着了为借口搪塞了过去，但我还是想起了跟那个混蛋在一起的你。
为了收拾因为委屈而没眼力见地蹦出来的那些话，我也很吃力。

“我总不能说，你正撅着屁股给男人干吧……”

他瞪着我。我无法躲避，只能原封不动地注视着那双眼睛深处。
在不允许一丝动摇的无情眼神中，我原样收回了我吐出的毒液。

“你也是男人。”
“至少我……在你母亲知道的范围内……”
“……”
“在是男人之前，是朋友。”

金在中是不知是没力气反驳，还是连话都不想跟我说。
拖着身体，迈着不稳的步伐进了房间。
没能说出口的话被另外搁置，即使在一起，也在各自被分割的空间里休息。

然而，天亮了，尽管疲惫的身心困意袭来，我却依然无法入睡。
在思考期间，时间也不等人，毫不犹豫地流逝，很快便给了我一个下午。
那家伙直到4点才醒来，坐在昌珉正在吃饭的餐桌前发呆，
听到昌珉问“给你饭？”，简单地回答了一声“嗯……”，然后花了很长时间才把昌珉盛的饭吃了几口。
虽然好像被昌珉数落了什么，但我没太听清。
是啊，像沈昌珉这样界限分明的家伙，我身边确实得有一个。我就是那么迫切。

我就像个焦躁不安的人一样，在这并不宽敞的宿舍里，把那家伙的动线全都跟了一遍。
如果看不见，我就努力靠得最近。那家伙虽然也知道这一点，但既不躲避，也不在意。
像我这种人，从一开始就被无视了。
昨天被那个混蛋抱在怀里出去的时候也是，凌晨的那次冷嘲热讽也是，还有现在的情况也是，我对他来说就像个不存在的人。

大概是想拖着不适的身体外出，看他进房间去挑衣服，我也起身跟了进去。
门发出声响关上，他露出了慌张的神色。理由是，密闭空间里只有完整的两个人。光是这一点就引发了危险因素。

在这里的话，仿佛对那家伙做什么都可以。
昨天和那个人聊了什么，终于能和那么渴望的男人睡觉了开心吗，还有。
在他的身下有多兴奋。一切都很好奇。想知道得一清二楚。
比起这些，那种想让他明白我郁闷心情的、夹杂着眼泪的诉苦其实更迫切。

“跟我还不够，还要跟那个混蛋睡，你就那么喜欢？”
“别乱说话，跟你不一样。”
“哪里怎么个不一样法，稍微具体说说看啊。”

走到弯腰挑衣服的那家伙身后，用手掌包住他的臀部边缘，
他立刻直起腰，瞪大眼睛叫我别这样。但这也被立刻制服了。
恨不得当场扒光他的衣服，舔舐他，占有他的身体，被这股贪欲蒙蔽了双眼，我手劲加重，强迫他任我摆布。
仅仅是和我的一点小拉扯，他很快就变得如此无力。
该死，你倒是像样地反抗一下啊。这种力量的悬殊简直让人无语。
差距就是如此之大，那家伙用委屈的眼神仰望着我。

为了推开我乱摸屁股的手而伸出的那家伙的手，被固定在了头顶。
他扭动肩膀想要摆脱我，但这根本不可能。
连推拒我的另一只手腕也被我拉起，和另一只被固定的手腕一并抓住了。
虽然试图挣脱，但随着我的手劲越大，他也越发挣扎不开，金在中咬紧牙关忍住了呻吟。

我把他的身体推向墙壁。
紧贴着贴在墙上的他的后背，我找到掩在头发里的耳朵咬了一口。
随着我粗重的呼吸声像野兽般低吼，面对这不会停止的架势，金在中拼命扭动身体想要逃离。
我用力得仿佛要捏碎手中握着的一切。
那家伙忍不住短促地叫了一声。用昌珉在外面这种借口叫我住手，这话让我委屈得想哭。
在这个家里，除了经纪人哥，没人不知道你和我睡过。别想装作不知道来回避。
他可以，为什么我不行！带着幼稚的想法手上一用力，反抗明显变得剧烈了。

裤子滑落到了他的脚踝。
沙沙——。随着衣物摩擦赤裸皮肤滑落的声音，所有的感官都被打开了。
手伸进双腿之间，反抗减弱了，金在中垂下头开始抽泣。
最后的手段是让我成为罪人的眼泪。是你把我驯养成这样的。
就算在你面前我总是坏得透顶，变成只知道渴求你身体的野兽般的混蛋，那也全都是你的责任。

“你在那个混蛋身下是怎么浪的。”
“啊哈！”
“别夹手指，我进去的时候再夹紧。听懂了吗？”

里面与我冷酷的心成反比。一如既往地火热。
没有前戏就强行挺进身体虽然对他来说是极大的痛苦，但我要让他感到羞耻。
我要注入昨天看着你跟他走时我所感受到的愤怒来折磨你。
让你只对我的手有反应。
在你里面的不过是手指，我要触碰你的耻辱，让你因为这微不足道的刺激而哭泣，让你跌落谷底。
复杂的情感状态早已被我认为正当的复仇蒙蔽了双眼。

第一次发生关系是很久以前的事了，这期间抱过几十次。
我不可能不知道金在中兴奋的时机和有感觉的部位。
执着地摩擦着内壁的长指的动作让他双腿发软。
我放下抓着那家伙手腕的手，搂住他的腰，稍微更有技巧地、更深地搅弄着他。
很快他弯下腰，膝盖弯曲。身体软绵绵的，我把他推到墙上，让他勉强靠站着。

“就像昨天对那个混蛋做的一样，对我也骚一点看看。”
“闭嘴，我为什么要对你……”
“谁知道呢，说不定我会顺顺当当地放过你……”
“狗杂种……！”

放下搂着腰的手抓住他的下身，原本还在咒骂的嘴里逐渐漏出了夹杂着鼻音的娇吟。
但他还是咬牙硬撑着。
仿佛这黑暗密闭的空间就注定了我们的关系一般，我反复进行着执着的嘲弄。
最终他没能挺住，伴随着压抑的呻吟声达到了高潮。

那家伙不知道是因为那具无可奈何做出反应的身体，还是因为折磨他的我。
分不清究竟是哪个，他带着一脸交织着苦涩的表情闭上了眼睛。
射精后，过了许久，他还像被脱掉扔在地上的衣服一样瘫在那里，不知道起来。

“你不是跟那个狗杂种睡嘛，婊子。”

我对他来说就像是一条妄想变成人的狗。
如果那家伙他伸出手我就感激涕零地舔舐，摸摸头我就摇尾乞怜，一旦身体交缠我就像发情了一样抱他。
一开始的确是这样。可你却试图饿死一条忠诚的狗，那种算计太可恨了，所以我想变成咬死主人的恶犬。
于是我试着稍微恶毒一点，你反而连看都不看我一眼，这让我更加憎恨。
因为不想关系破裂，我只能变得温顺，你却把那当成理所当然。

当我察觉到那种对你的恐惧正在侵蚀我、吞噬我的时候，已经走得太远了。
不清楚是从哪里开始出错的，一切变得无法挽回。

你和我到底算什么关系，又是什么缘分呢。

◈

说是因为有大型演出，之后会有庆功宴。离上次喝酒才过了4天又是酒。
虽然不满，但朴有天太喜欢了，反驳也就作罢。
哪怕再忧郁，一提到玩就喜欢得要命的单纯的朴有天，有时真让人羡慕。
沈昌珉在那边啧啧称奇，金俊秀挖着耳朵叫在那儿全身乱颤的朴有天安静点。

还有，我很在意像死尸一样躺在沙发上的那家伙。
那是遇到了错误主人的可怜身躯，深深地埋在沙发里。
是背对一切侧卧的状态。
看不出是在睡觉还是在生病，看起来一点力气都没有。
身体是无罪的。
可讽刺的是，我根本看不见什么罪孽，只是一味地想要拥有，总是想触碰，让人无法忍受。
长成那样难道就要付出相应的代价吗？你的本身就是刺激的源泉吗？我对那样的你总是感到火大。

走向那家伙的身体无比沉重。最近没怎么睡好觉。
就像金在中每天凌晨都在外面不知干些什么，屁股还没在家里坐热就出去，导致没法睡觉一样，我也睁眼熬过了夜晚。
等待并不适合我，所以我努力不让他发现我没睡着。
以后只要身体撑得住，为了给那家伙加上罪名，我的行动大概还会继续下去。

“今天有空吗？”

看不清那家伙的表情。
因为不想看，正试图自己在记忆中抹去。
愣愣地看着透过薄薄的衣服显露出的弯曲的脊背。
眼睛像看恶心的虫子一样眯了起来。我光是这样看着都因为侮辱感而气得发抖。
你难道不觉得你自己的身子可怜吗？

你的身体对他人的舌头起反应，在他人的手中被玩弄至呻吟，将他人的性器接纳进体内。
光是想象就让我作呕，我无法容忍把你那原本只应在我身下绽放的模样，展现给别人看。

“今天跟我睡。”

该死的混蛋。我曾确信“想让我嫉妒简直是愚蠢至极”，可这份确信，终究还是被你打破了啊。


2

接电话的有天那家伙也溜了。对方是他最近在交往的女人。
本来觉得这回怎么挺长情的，但被叫出去的有天表情并不太好。麻烦的累赘，好好甩掉再回来啊，朴有天君。
他对搭话的我苦笑了一下，便走出去了。
现在剩下的人只有经纪人哥哥们，和拼桌的几位工作人员。
以及，像往常一样，金在中和我。
他独自倾斜着酒瓶，抓着电话。
啊啊，知道了……今天不行，下次……带着适度醉意的金在中的声音低沉而凉薄。

我拉开拉链正在小便，脚步踉跄的那家伙走进了卫生间。
我解完手拉上拉链，那家伙站到了我旁边的位置，拉下了拉链。
我开水龙头洗手的声音和那家伙小便的声音重叠在一起。
我刚叼起一根烟，那家伙拉上拉链，走到我身边洗手。
我把吸了两口的烟扔在地上踩灭。金在中正看着我。
不知道喝了多少，他的眼神已经涣散了一半。
大概是口渴，他不停地舔着嘴唇，长发也乱蓬蓬的，像个疯婆子。
然后，他用那潮湿阴郁的视线注视着我。

金在中总是很危险。
虽然我想尽办法要抓住那家伙，但他却是个把我拖入泥潭的厉害角色。
尽管如此，我依然和他处在名为朋友的界限之下。

我抓住他的头发，让他抬起下巴。
即使嘴唇被撞得很痛，金在中也没有躲避。伸出舌头，舔舐着我。
就像个对吻饥渴的人一样，将你的口腔，还有我的口腔全部占领。
你的嘴里满是酒气，而我的嘴里满是烟味。
虽然这里是卫生间这种不洁的场所，但幸好是酒店夜总会的卫生间，卫生状况很清洁。
干净到即使我现在扒掉金在中的裤子像野兽一样渴求他的身体也毫不逊色。

对于喝了酒的这家伙来说，理智是不可能存在的。
我把扑上来的家伙按在墙上，狠狠地啃咬他的嘴唇。
在那过程中，金在中的左手向下滑去，刺激着我的下身。隔着裤子抓住，然后在指缝间刺激着。
感觉到即将勃起的阴茎，金在中松开了手，嘴角还连在我嘴里，却向上扬起，嗤地笑了一声。
面对我的警告也完全不畏缩的家伙。你是想这样玩是吧，你。

我伸手去解他的皮带。他推开我的手表示拒绝。
我想要制服那只不自量力的手，但他抵抗的力气不容小觑。
我手上用力，把他的手固定在头顶。金在中又一次吻了过来。
像是要用那艳丽的齿缝吸入一切似的，粗暴地吸吮着我的口腔。
听到了咕嘟一声吞咽唾液的声音。我没有金在中醉得那么厉害。

“啾……上去，上去吧……哈啊，嗯？”
“去走廊，呼……躲着……等着……”

送走摇摇晃晃走出去的他，我先回到了刚才喝酒的包厢。
万幸的是经纪人哥已经醉倒瘫在那里了。大家都烂醉如泥，根本不知道我进来了。
趁此机会从哥的外套里拿出钱包离开了包厢。办理入住手续递出卡的手没有任何犹豫。
无论是明天早上发现钱包不见了之后我要在闹翻天之前把钱包放回去，还是信用卡账单寄来的日子没剩几天。
哪怕现在立刻开个房也要抱金在中，除此之外，脑子里什么想法都没有。

虽说时间很晚了，但他那样毫无防备地蹲在那里，难免会被人瞥见。
更何况他是那种一眼就能认出的天生艺人，万一被人认出来窃窃私语怎么办，
我飞快地抓住金在中的手腕，简直是拖着他走的。那家伙无力的双腿飘忽不定。
上了电梯，嘴唇又贴在了一起。金在中只要一喝这样酒就会想念人的体温。

光是开门就费了半天劲，遭了不少罪。离酒醒还早着呢。
进门的时候两人脚步踉跄，摔在地上，瘫坐着简直乱成一团，但总算还行，到了床上。
那家伙彻底躺平了，解开了我的裤腰带。
我近乎撕扯般地脱掉了他的衣服，像欣赏昂贵的艺术品一样，极慢地扫视着那具完美的身躯。
有着细碎肌肉的白色躯体散发着光泽。让人兴奋。
金在中的身体总是这样让我兴奋，最终按照他的意愿摆布我。

“知道干你这种货色有多让人兴奋吗？”
“呵，大家都那么说……”

本想稍微杀杀金在中的气焰才说的话，但他像往常一样用自己的方式无视了我的话。
你越是那样，我越是来劲。一点照顾都没有，好好学学床上的生存法则吧，金在中。

金在中从某一刻开始，就不太情愿和我有关系了。
因为我丝毫没有怜惜，做一次爱金在中的身体就会变得满目疮痍。
虽然没有表现出明显的痛苦，但他的脸色格外苍白，毫无血色。
这反而更清楚地展示了他的痛苦。
虽然金在中想那样把罪恶感强加给我，但我一点也不觉得抱歉。
从一开始就是你把我拖进泥潭的。我在遇见你之前……

“轻点，郑允浩……操，真的……”
“我说了别骂人吧。小心我把你的洞撕烂。”
“狗娘养的，所以说，哈啊，弄疼我了，啊啊！！”

把这具像精美瓷器一样的家伙翻过去，没有前戏就直接挺进，他像要呕吐一样发出惨叫。
里面明明这么热，嘴却那么冷，这真是矛盾啊。就像你本身就是个矛盾体。不，就像你和我的关系一样矛盾。

我现在还无法准确定义心中对这家伙沸腾的愤怒是否叫嫉妒。
也许是我想要那样归结吧。
我只是，希望只有我能抱你，思考就在这个想法上停止了。只顾我自己爽……

借着酒劲，还有对我粗暴冲撞的身体，因为体力不支而像野兽一样哭喊的家伙总是刺激着我。
这是个必须引出我体内所有的雄性本能并使其暴走才肯满足的恶魔。
结着汗珠闪闪发光的白色背脊，纠缠在一起像疯婆子一样埋在枕头里的头发，
抓着床头的狠毒指节。
你总是让我不顺心，刺激我，把我逼向悬崖边，金在中。
所以即使我这样对你执着，这样的关系也能维持下去吗？

因为剧烈的摇晃而无法忍受，那家伙不停地塌下腰。
怎么，你不是很会摇腰吗。刚才还诱惑得好好的，那股气势都去哪儿了。
为了不让他逃跑，我抓住他的小腹填满他的身体，迸发的欢愉一点点喷涌而出。
金在中的身体就像是为了我量身定做的一样，就像随时只为我准备的一样，最终让我满足。

在他的体内直接射精后，我抽出身体，他捂住了肚子。
然后喘着气，间或干呕起来。
你是怀孕了吗，干嘛做这种不符合你形象的事。即使对他说话，他也蜷缩着身子不想起来。
抓着他的肩膀摇晃了一下，他突然捂着嘴跑进了卫生间。
看着抓住马桶把吃的东西全都吐出来的金在中的背影。白净的身体下方惨不忍睹。女人们来月经的话也是那样吗。

拿起淋浴喷头打开水冲洗他的下身，红色的水立刻流进了下水道。
金在中不停地呕吐，我擦拭着金在中的下面。真脏，真是的。

把头埋在马桶里呕了半天的金在中抬起头推开了我的手。然后瘫坐在地上对我说。

“我是马桶吗……狗杂种……”

想问他和那个混蛋是不是也这样睡过，最终还是咽回了肚子里。这纯粹是因为你，所以我没有罪。
我和那个混蛋不一样。如果你向往的男性形象是他，那我连他的脚趾头都比不上。
你要知道这一点。哪怕我对你感觉到的这混乱的情感，被可怕地归结为爱情。
给自己留一个能逃脱的突破口，是我唯一的生存方法。

在这个名为金在中的恶毒世界里。

***

体验着仿佛逐渐沉入水底的感觉，我因为瞬间的不安没能撑住，从睡梦中惊醒。
因为金在中没起来，我也想再睡一觉，结果做了噩梦。
心脏不安地跳动着，比起轻盈的心脏，身体却沉重得要死。

我眨了眨眼睛，动作极其缓慢地转过头看向金在中，把他收入眼底。
他睡得非常安稳。
安稳到仿佛忘记了昨天的一切，这让我对他涌起一股无名火。
金在中虽然像是我一切的根源，却不对我负责。
每当我想把痛苦的一小部分理由推卸给他时，他总是冷漠地置之不理。

过了好一会儿回过神来，不知从何时开始响起的凄凉铃声让我起身开始寻找手机。
就在看到金在中窸窸窣窣要起来的刹那，我在那一堆像我们的狼狈模样一样可笑、皱成一团的衣服里找到了手机。

死死盯着小小的液晶屏上显示的来电号码。
怎么看都没有答案，但这个时间给这家伙打这种电话的肯定只有一个人。
更何况是打这个手机。
因为还没彻底睡醒，那家伙用力睁着眼睛看着我，带着满脸的不满伸出手说，拿来。

“是那个混蛋吧。”
“少管闲事。”

无视他伸出的手，把手机往床上一扔，我走进浴室洗澡。
揉着僵硬的后颈，突然想起了接吻时习惯抓住我后颈的金在中的手。
那大而纤细的指节触感生动地传来。
每次像泄愤一样留下痕迹的人是我，可我的身体里却满是渗透进来的、看不见的你的痕迹。
你却装作不知道，无视这样的我。那就照你说的，别让我把你放在心上啊。

擦干身体后因为不想看他的脸，腰间围着浴巾在浴室里叼着烟，
也不知道是不是打完电话了，睡醒的他慢吞吞地走了进来。
在即使赤身裸体也完全不觉得羞耻的我们之间，这种毫无隔阂的关系让我发出一声虚笑。

全是水汽的浴室地板上粘着他的脚底板，发出啪嗒啪嗒的声音，
他走近我倚靠的洗手台旁边的马桶，准备小便。
扶着半勃起的下身，打开马桶盖。
头发像疯婆子一样乱糟糟的，扶着自己的下身愣愣地看着我。
用嘴型不出声地嘟囔着，看什么看……

我狠狠地嚼着烟蒂折磨它。
我紧贴在他身后，抓起他放在下面的手腕，手插进他的肋下包住了他的下面。
因为突然的刺激，他发出了微弱的呻吟。
金在中舒服地靠在我身上，仰起头，配合着我手上规律的力道吐息着。
在我支撑着他小腹的手上叠上他自己的手，轻轻地挺动腰部。

我看着吐掉烟头、紧咬嘴唇一副禁欲模样的金在中。
因为散乱地靠在我肩头的他的长发，那附近痒酥酥的。
虽然微弱但随着滑腻的喷发，他长长地呼了一口气。
手指伸进他的臀缝，他短暂地发出痛苦的声音。然后，用带着浓重鼻音的声音对我说。

“别弄……”

皱起的眉心在抗拒。身体已经到了极限。忍受恐怕也很吃力。
他对那个人有过哪怕一次拒绝的表示吗？
带着因为和那个人的关系而变得脆弱的身体来到我这里，要把罪责全都归咎于我的你，太可恨了。
浅浅吐出的呼吸上的空气凄凉沉重。

“行……”

我用低沉的声音回答，他似乎很满意，搂住我的脖子吻了上来。
枯瘦的手指揉捏着我的后颈，搞得我下面发涨，想着干脆别管什么射不射精直接做了算了，但一想起昨天那狼藉的下半身，实在没能下得去手。
看来就算再讨厌金在中，我也还披着张人皮。

***

打开宿舍门进去，看见眼珠子都要翻过去的正在找钱包的哥，很明显他肯定记不起来了。
我把钱包扔给了正在极其夸张地大惊小怪的哥。

“真是丢三落四。”

简单地补充了一句掉在大厅了，他就把我当救世主一样供着，我摆摆手说算了。
对我表示感谢倒也没什么，但他开始追问我在中那家伙在哪儿。
那个说要去个地方的家伙，我们在酒店就分开了。
我假装不知道行踪显而易见的金在中，随口敷衍说大概是去见朋友了吧。
大概是不知道我和那家伙一起消失的，哥发誓说等他回来一定要好好教训他一顿。
如果哥教训一顿就能管用的话，金在中就不会被那样放置不管了吧，带着这种埋怨的不快感涌了上来。
如果真是那样，我也就不会把金在中弄丢了吧。
那家伙对我来说是那样的存在吗？就像哥的钱包一样，那家伙对我来说是有价值且珍贵的东西吗？

这几天比起身体，精神上受到的折磨更严重。
睡了一觉起来已经是接近傍晚的时间了。
只要没有行程也无事发生就一定会回家的俊秀不见踪影，朴有天也不知道有什么事，
自从昨天消失后连根头发丝都没见到。
我按着眼角，从冰箱里找水喝，问躺在客厅伸着长腿看电视的昌珉那家伙的行踪。
那家伙用大眼睛装着我，那眼神总是像要把我看穿一样，让人不快。

“找金在中怎么找我要……”

就在我想反驳沈昌珉那夹杂着微妙嘲讽的冷淡回答时，门开了，那家伙进来了。
比起在酒店分开时不知怎么看起来病得更重的脸让心里一凉。
昌珉打了个大大的哈欠进了房间。
自从我和金在中有了肌肤之亲后，沈昌珉投向我的视线意义就变得截然不同，直到现在也没有改变。
沈昌珉在比那家伙和我靠后一步的地方注视着我们。
同时自然地旁观着我们的周围，有时会支持，看不顺眼的时候甚至会嘲弄。
我觉得沈昌珉说不定比我们更像个大人。

那家伙嘟囔着肚子饿，甚至还哼着歌开始煮拉面。
我坐在昌珉刚才躺过的地方注视着厨房。他站着的样子都不太正常。
身体状态看起来明显不对劲。
我假装看电视，躺下把胳膊搭在疲惫的眼眶上，听了几分钟吸溜吸溜吃拉面的声音，
没吃几口就心神不宁地乱动去洗水杯的声音，
有水手滑把杯子掉落的声音，
筷子掉落的声音，以及拉开椅子去捡结果头撞在餐桌下的声音。
金在中现在各方面都衰弱到了连他自己都没察觉的地步。

不想看那个像傻逼一样的家伙，我找了烟去阳台。
抽完一根，正叼着第二根要点火的时候，那家伙进来了。
斜眼一看，他抢过我手里的烟，自己也拿出一根，然后直接捏皱扔到了角落里。
平时格外爱干净的家伙因为身体不舒服，万事都觉得麻烦了吗。
最后的一根烟被金在中叼在了嘴里。
大概是嘴里发苦，那家伙咂摸了两下嘴，深深吸了一口。
然后通过微张的齿缝吐出烟雾。
乱糟糟的头发和灰白色的烟雾奇妙地融合在一起。
金在中就是这样。即使并非本意，那种颓废的习性就像天性一样，总能把人迷住。

“那个混蛋见得还好吗？”
“都说了别那个混蛋那个混蛋地叫。”

看着咬着烟蒂尖锐回嘴的他，那种像是不速之客的感觉又涌了上来。
就是那种挤在他和金在中之间的“我”的感觉。
如果那家伙和我的关系再确切一点，我至少还有权利主张是那个男人插足。
我在反抗我自己。还有，对他冷嘲热讽。

“呵，他肯定气坏了吧。毕竟我把你搞成那副德行……”

说完还偷偷瞥了他的后面一眼，他长长地吐出一口烟。
无论跟那个混蛋做了什么我都不在乎，我只是好奇你这身子为什么会变成这副德行。
跟别的混蛋搞在一起也无所谓，我渴望的不过是你这具让我失控的身体罢了。
我对自己说我对他没兴趣。虽然我不否认渴望那家伙的肉体，但我从几天前开始显然陷入了混乱。
思绪前后矛盾。我和他之间这种所谓的关系可笑得让人作呕。
而且，明明看穿了这样的我，你还真敢说啊，你。

“把我当狗对待的，只有你一个……”

心情瞬间变得像狗屎一样。操。


3

我已没有那份余力像以前那样挺身而出，帮助我那疼爱的、格外顺从我的弟弟有天了。
最近我难以入眠，没睡多久一睁眼就总是想起金在中；
因为憎恶不想看到他而闭上眼，眼前浮现的却是他在别人身下、而不是在我身下挣扎喘息的模样。
然而，一旦金在中真的不在眼前，我又会变得尖锐暴躁，甚至招致周围人的微词。

深知我这种状态的有天也跟着叹了口气，发了一会儿呆，突然像想起了什么似的，急切地摇晃着我。

“那个男的，昨天跟李素妍见面了。”

“什么？”

“昨天在咖啡厅看到的，正和李素妍搂搂抱抱呢。”

***

那是10分钟前的事。
录制前，哥下令让我把消失的那家伙找回来。
在去往洗手间寻找行踪显而易见的金在中的拐角处，那家伙正在和那个人通话。
空无一人的寂静走廊。他背靠着墙紧紧抓着电话，听着那轻声细语吐露的声音，我感到一阵反胃。

“今天有点为难……”

听到那家伙的话，我强忍住想要放声嘲笑的冲动。
那仿佛少女般的语气真让人不爽。
面对我时比起说“为难”总是先付诸行动的那家伙，此刻却在用恳求的语气哀求着，看着这一幕，我的心情简直跌落到了谷底。

“……嗯，知道了。我没事……你不累吗？”

昨天也回来得很晚吧。
到了宣传期尾声，活动不算多，这对金在中来说是不幸中的万幸。
与其担心他，不如先顾好你自己的身体吧。
不知道被那个混蛋怎么狠狠折腾了，金在中走路的姿势很不自然。
明明是个出了名的下身虚弱、再加上胃口小不好好吃饭的家伙。
以前，在和我共度的夜晚里被折腾到虚脱也不是一两次了。可是，现在到底是谁在操心谁啊。

“……嗯，我录完节目再给你打电话……”

电话挂断许久，他依然盯着屏幕摩挲着，直到画面彻底变黑。
然后那家伙听到我的脚步声，合上了翻盖手机。
对于像早已等候多时的我突然出现，他投来了警惕的目光。眼角透着凉意。

“在扮贤妻良母吗？”

金在中只是跟我擦肩而过，简单地无视了我的讽刺，但很快又被我伸手拉回了原地。
沉默无语。我和他之间涌动着死寂的波澜。
在这场消耗精力的尖锐神经战中，最终是我没能忍住，率先开了口。

“别见那个混蛋。”

好不容易说出口的话却虚无地消散在空气中。
这话从一开始就不具备能让他听进去的分量。
面对这句即便直接无视也无关痛痒的废话，他歪了歪头。
嘴角却反常地上扬，缓慢地闭上眼又睁开，将我映入眼帘。
他的警惕已经变成了轻蔑。仅凭这一个眼神，我的心便凉了个透。
他仿佛在反驳我说“这不是你该插手的事”。那恶狠狠吊起的眼角，试图将我从他和那个人之间排挤出去。

既然你放弃了驯养我，那我顺势变得更加残暴便是了。
对于我们之间的那些错位和摩擦，如今我都已习以为常，甚至能若无其事地伪装出一副毫不在意的样子。
为了你，卑鄙下流已成了我的日常。
我本心并非如此，仅仅因为恨你这一种情绪，似乎正在塑造出一个截然不同的、陌生的我，这真让我感到可悲。

“你知道他见李素妍的事吗？”

擦肩而过的清冷香气留下残余的气息将我包围。
那香气很快便让我感到熟悉，甚至连那微弱的颤抖都传达给了我。
我转头看向他的侧脸。
从肉眼可见的瞳孔震颤开始，到呼吸的停滞，再到那微微颤抖的嘴角。
他的反应告诉我，他对这件事一无所知。
我吐出的毒液，总是伴随着他痛苦的模样，加倍地反噬回到我身上。心口一阵刺痛，我闭上了眼睛。

“我知道。”

声带的震动始于极其微弱的颤栗，那消逝的声音如同冒着轻烟熄灭的烛火般脆弱。
谁听都知道那是在撒谎。
被袭来的不安所笼罩，他折磨着那无法吞噬的嘴唇，紧紧攥住了手机。
完全站在他身后的我被一股冲动所席卷。
如果忘掉一切，只忠实于现在的这份感情，我是可以拥抱你的。
我本可以接纳你那填满怀抱的哭泣、颤抖，甚至是怨恨。

然而紧接着，经纪人哥火冒三丈地出来寻找长时间不见踪影的我们，那模样让我恳切的念头戛然而止。
我平息了内心那场棘手的交涉。然后走上舞台。
在巨大的欢呼声和眩晕的灯光下，我忘却了正在经历混乱的自己，忠实于这个瞬间。

然而，那家伙却没能做到。

***

身体不适确是事实。
我们之中谁都能发现病恹恹的金在音频繁出现忘词等失误，新闻报道称他在舞台上状态不佳是因为疲劳过度导致的身体抱恙。
虽然实际原因另有隐情，但这也不算完全的谎言，所以我大体上还能接受。

以为眼见即为事实的哥给那家伙买来了药。
似乎是不好拒绝，他道谢后吞下药，便进房间躺在了床上。

深夜，在漆黑的房间里，吃了药也无法入睡的他，和在他对面靠墙注视着他的我。
谁都没有开口。即便没有奢侈的言语，时间依然在静静流逝。

“……”

即使听到了眼泪滴落打湿枕头的声音，即使听到了伴随着那哭声、将头轻轻撞击在墙壁上的细微声响。
我们也彼此无言。

无论是谁都觉得仿佛只要一触碰，这段关系就会看到尽头，所以我们都佯装不知。只需按照各自的方式苟延残喘便好。


4

连去练习室这种话都说不出口。
即便是在活动期的尾声，去练习室本该是例行公事，
但那家伙已经虚弱到连这点例行公事都无法完成的地步了。
从离开练习室回到宿舍为止，我一直以为只是那样。
就像找到了某种生存法则，大家都决定各自打发时间一样，保持着一贯的沉默，互不打扰。
直到看着躺在房间里独自煎熬的那家伙瘦小寒酸的背影走出来时，我还能带着一丝同情怜悯地注视着他。

“哥出去了吗？”

俊秀挠着头看我不作声。
看到我探头看了一眼凄凉的房间后僵硬的表情，他看了一眼我的眼色，溜到了客厅。
沈昌珉利用身高优势越过我的肩膀，像参观没人的空房间一样探头探脑。
嘴里还说着：“出轨出得还真够彻底的。”
反正驳也听腻了。哪怕说错了也听腻了，更何况他说得对，也就没必要去辩解了。

厨房乱成一团。
不知道要折腾着做什么好吃的，朴有天和金俊秀吵吵闹闹乱作一团，
沈昌珉百无聊赖地坐了一会儿，说着还是煮拉面吃吧，开始忙碌起来。

在这明明挤满了人却显得某种空虚和荒凉的景象中，我们需要的人是那家伙。
饿的时候忘记疲惫给我们准备饭菜的身影，还有发出叮当声洗碗的身影在眼前浮现。
仿佛那家伙也在这群孩子走来走去的景象之中，我环顾了一下厨房。
如果在队内我是支柱，那在这里，那家伙就是支柱。
哪怕只是那家伙不在的这短暂瞬间，宿舍里这种失衡的状态都让我感到厌烦。

这一切只因我不习惯，只因为“你不在”这唯一的理由。

直到深夜才见到那家伙的脸。
他披散着还没做造型的长发，像鬼一样打开玄关门进来，径直进了房间。
换好衣服出来时，视线投向坐在沙发上的我。
明明没什么话要说，却用浑浊的视线注视了我许久。
不知是不是在找水喝，他走进了厨房。
虽然从那浑浊的视线中已经感觉到了，但看那走路的样子，绝对喝得不少。
明明没有同行者，是从哪里喝得这么醉回来的。

如果仅仅因为李素妍的事就搞成这样，真想痛骂他一顿。傻逼。

想睡觉却没那么容易。
早早睡下的俊秀，还有握着手机战战兢兢苦恼着的朴有天。
在漆黑的房间里握着手机，死死盯着屏幕。
看来事情进展得不顺利，表情不太好。
走近一看，他叹了一口气露出苦笑，我揉乱了他的头发。

“要疯了。”
“既然这样为什么要去做会后悔的事。”
“你也配说别人，哥。”

同时低沉散开的笑声没能打破沉重的寂静。
渐渐模糊的笑声很快消失在黑暗中，朴有天合上翻盖手机，熄灭了照亮房间的光。
然后简单说了句拉被子睡觉，便背对着我躺下了。

我想着去抽根烟，便走向阳台。
沈昌珉像是在等我一样递给我一支烟。
本以为他只是稍微抽着玩玩，没想到现在架势有模有样，动作还挺像回事。
虽然感觉他还会再成长，但这小子的思想如果也成长到那个地步该怎么办。
一想到要把一切都暴露给沈昌珉看，就让人毛骨悚然。
那种从头顶到脚尖都被看穿的感觉。这家伙太懂得识人了。

“怎么，找到办法了吗？”
“……”
“既没法硬气地叫我别多管闲事，又毫无对策。金在中又总是想逃。”
“……”
“要死人了吧，简直。”

说得真准，真够狠毒的。
虽然他替我把说不出口的话说出来是挺好，但心里却像压了块石头一样更加郁闷。
他戳中了要害，但这小子似乎也没得出答案，只是在那抽着无辜的烟。
即便如此，他似乎也没有责怪我的意思，和我一起摆出苦恼的姿态。
在这种情况下还要模仿我的举动，如果没有这种莫名其妙的一面，我也许会讨厌这小子。

我需要的是理解。
沈昌珉和我之间至少还存在着这种互相理解的默契。
人与人之间本该如此。
可是，为什么唯独金在中不行呢。
明明也不是我把他逼走的，为什么连一丝互相理解的空隙都没留下，关系就扭曲到了这种地步。
误会一个接一个，情绪也随之步步激化。
金在中和我之间到底塞进了什么，才会让人如此痛苦。

越想越没有答案，面对这痼疾般的问题，沈昌珉也狠狠地嚼着烟嘴。
他蹲坐在地上抬头看我。那目光仿佛正午的烈日，刺得我皮肤生疼。

“没有尽头。”

难道他以为我是怕看到那个所谓的“尽头”，才不敢开始的吗。

“金在中就在那里，你到底在怕什么。”
“谁知道呢……”

沈昌珉对这模棱两可的回答发了火。
他一般不怎么表露自己的感情。更何况是愤怒的感情。
连那样的家伙都觉得火大，瞪了我半天，没好气地叹了口气，搓着上臂进了客厅。
在关窗之前，他自言自语般嘟囔了一句。我知道那是抛给我的问题。

如他所言，金在中一直就在那里。
那家伙既没有能逃去的地方，也没有从容逃离的余力。
在我思考和顾虑之前，金在中从一开始就很清楚这点。
所以他才断不了我，只是被迫维持着这段肮脏不堪的关系罢了。
我害怕的不是因为怕他逃跑而不敢开始。

哪怕用尽一生似乎也无法得到的那颗心。
仅仅是那一颗滚烫的心脏就足以折磨我。
哪怕占有了他的身体，哪怕拥有了他的一切，只要想到他的心可能不属于我，这份恐惧就在不断啃噬着我。

「放手吗……」

关于这个答案……谁知道呢。

-

“小子，已经第四次了。打起精神来！”

人陷入困境难免变得尖锐。PD脱下帽子，用神经质的手法抓乱头发看着哥。
成员们也一个个摇头，开始对金在中的行为表示不满，在重新录制的信号发出之前，最终哥把金在中单独叫了出去。
连自己都变得为难起来，哥终于开始发火了。

起初考虑到那家伙身体不舒服还安抚过，但也只容忍了一两次，便不再施舍慈悲。
哥因为不能按脾气大吼大叫而焦躁不已。
对着低着头似乎心事重重的家伙，因为他不听自己的话而提高了嗓门。
那架势是要从头开始算账。

看时间，接下来那个小型的活动行程已经泡汤了。
虽然像罪人一样低着头，但他根本没把哥的话听进去。
因为金在中根本不把自己的罪过当回事、袖手旁观，很多人都受了牵连。
接到了副导演说休息一会儿再来的话，待机室里弥漫着冷得不能再冷、沉重无比的寂静。
偶尔只能听到哥的吼叫声，
正在挨骂的金在中，因为连续四次录制而精疲力尽的成员们，还有傻站在门口的我，都保持着沉默。

除了金在中，待机室内的视线一致投向了手机。
哥无奈地接起了催促对方紧迫时间的电话，瞪了金在中一眼，随即走出待机室，不停地点头哈腰说着对不起。
接下来的行程取消了。趁此机会我叫住了那家伙。
在哥的唠叨和数落下都没抬起的头缓缓抬起，露出比平时更加苍白消瘦……但依然美丽得矛盾的那张脸。

“你，跟我出来。”

成员们没有阻拦。
即使我们动起手来，就像几天前沈昌珉无话可劝一样，因为这是我们两个人的问题，谁也没有冒然插手。
哪怕这触及了我一直试图回避的——“郑允浩和金在中”的私人领域。
哪怕金在中会像往常一样，叫我别多管闲事，我也有资格反驳。
在工作上我是队长，我有权利管理因私事影响工作的成员。
这家伙现在公私不分。我的传唤完全正当。

明明是有事才叫他的，但他却像旁观一样，继续保持着刚才的姿势。
他洗着手，透过镜子死死盯着自己，那张脸是如此干燥、毫无生气。
但他看起来心事重重，眼神复杂。
他关上水龙头，身体靠在墙上注视着我。
因为自然垂下的头，我很难看清他的脸。
仅用并不合逻辑的理由让他回归现实是远远不够的。
然而，我艰难地开了口。我必须把那个悬浮在“他的心脏”这片虚空中的金在中，狠狠地拽下来。

“把精神给我提起来。”
“……”

你还在窥视他的内心吗。

“就为了那点破事，你要一直影响工作吗？！”
“适可而止吧，我听懂了。”

为了让他那像烈火一样的心完整地属于你？

“听懂了的人会是这副德行吗？啊？”
“我叫你适可而止。”

即便牺牲自己化为灰烬、剩下的心变得和我一样残缺不堪，你也……在所不惜吗？

“只要是跟那个混蛋有关的事你就一一反应，
仅仅听到李素妍的名字就吓得一激灵，你听懂什么了。
唱着歌还想着那个混蛋，连歌词都唱错，干得真漂亮……”

“操！”

火辣的一巴掌飞到了我的脸颊上。
无法忍受我的责难，将混杂着郁闷和愤怒的情绪像石块一样放在手上投向了我。
转过被毫不留情打偏的头注视着你。
你……虽然没有哭，但看起来摇摇欲坠，仿佛全身都是由眼泪组成的。

“吵死了，听懂了你闭嘴……”

然后就这样要与我擦肩而过……

害怕你会走向他，我变得焦躁不安。
你要把我逼到什么地步。回头看我一眼，只要回头……这就够了。
只要不留给我背影就行。我怕的从来不是你的离去。
我只是被那样狠毒的你吓破了胆，连抚慰这颗焦急的心都来不及，只能死死地将你捆绑在身边。
连一丝希望都不肯施舍的残忍，正在蚕食着我。

我怕你会就这样离开，再也不回到我身边……

“操，金在中！”

呐喊就像呕吐一样。被压抑和扭曲的伤口里渗出了脓水。

“啊啊啊！！！！”

指缝间死死抓住了大把的头发，我像婴儿的本能一样紧紧攥住。
头皮被扯得几乎裂开。我看得一清二楚。
即使亲眼确认了那家伙的痛苦，我也没有一丝动摇。
反而像是要将这痛苦推向极致一般，抓得更紧了。
在我那被啃噬殆尽的心里，名为爱恨的植物正在发出新芽。

把他扔进最里面的隔间，放下马桶盖，抓着他的头发一甩，他便一头栽了进去。
锁上了门扣。咔哒一声，这对他来说最恐怖的声音宣告了悲惨残忍的爱情剧的开始。

“脱。”
“畜生不如的东西，发情了吗？你他妈还是人吗？！”
“怎么，你不是一天不做这事就神经质吗，像来月经的女人一样。”

他正在仰视着我，而我在俯视着他。
从位置上就处于劣势的金在中，咬紧牙关站起来，推开我的身体拼命想逃出去。
就在他的手触碰到门把手的瞬间，我一把抓住那纤细的手腕，狠狠向后一折，他的身体便不由自主地转了过去，露出了后背。
巨大的惨叫声响彻卫生间。
手中握着的只不过是骨瘦嶙峋的白色手腕，却让我产生了一种支配了他全部的错觉。
用自由的那只手手撑在马桶上支撑着身体，低吼着调整呼吸，他硬生生挤出了一副与这惨烈状况极不相称的冷静嗓音，试图安抚我。

“放手，郑允浩……”
“我说了让你骚一点，就像醉酒后被那个混蛋抱出去的时候一样……”
“我为什么要对你做那种疯狂的事？疯了吗？没做爱憋疯了吗？！”

他伪装出来的平静维持不了多久。
我用残忍的语言刺穿他心理的防线，用肮脏的双手折磨他身体的弱点。
手伸进他的裤子里，试图强行挤进那干涩的通道，

“啊啊啊！！”

我无视他的尖叫，在这个还没做好准备的身体里无声地推进了两指节。
那里面就像他那虽然滚烫却已干涸枯竭的感情一样，干涩得可怕。
但这不会持续太久的，身体毕竟是服从本能的存在。

“是啊，婊子。你那该死的朋友正急疯了想插你的洞呢。听懂了吗？”
“放开我！！！”

我再次抬起他那已经压得极低的腰，他开始发狂般挣扎。
重新扣住手腕，轻易地就制服了他的反抗。
他那嘶哑的声音像最后的手段一样试图拒绝，但我已经无法再对他仁慈了。
他的衣物无力地滑落在地。
仅仅是在那煽情的隐秘处短暂摩擦的行为，就让他双腿发软。
我一手压着他的手腕按住他的背，一手扣住骨盆将他的臀部狠狠拉向我。
随着插入的开始，一种仿佛喉咙被堵住般的窒息感宣泄而出。

连接彼此的那处干涸之地，正在顽强地抗拒着我。
那是从四面八方绞紧而来、连冷汗都逼出来的持续剧痛。
我试图推入的那道缝隙根本不接纳我，所以我咬紧牙关，强行入侵。
这简直就像是硬生生穿透血肉的行为，彻底摧残着金在中。

随着抽插而在被强行撑开的臀瓣间进进出出的光景，既离奇又凄惨。
哭声平息，只有无声的呻吟从张开的嘴里溢出。
每推入一次，他的身体就随之向前猛烈摇晃，再次抽出时，他又像磁铁一样紧紧吸附着跟了过来。
如此反复。
惨白纤细的手腕，渐渐随着节奏起伏的纤细腰肢，还有那如精心雕琢般的沙漠中心——
那绿洲一样的地方正涌出粘稠的液体……

“你就是这么贱。对谁都能张开腿，像个荡妇一样下贱……”

那副像是完全深入骨髓的熟练举动，真让我恶心。简直令人作呕到了极点。
悲伤与快感竟然荒谬地交织浓缩在一起，随即从他的嘴里吐了出来。
甚至来不及喘息便呕吐般的剧烈喘息，让他比起流泪，喉咙更加苦涩，不时发出阵阵干呕。
明明直面的现实连他自己都觉得痛苦不堪，身体却背叛了主人。

他让我放开手腕。
反正再压制下去也不过是毫无意义的消耗战，所以我毫不犹豫地松开了手。
长时间被我囚禁在掌心的皮肉上留下了红色的抓痕。
那双令人心疼的手，此刻撑在了马桶盖上，双腿再次直立张开。
他向后仰起头，用一副仿佛已经完美适应了这个状况的声音对我说道。

“快点结束……”

疯子，疯女人……恶心的婊子。喝恶魔之血生存的女巫一样的怪物。

“反正你想要的只有下面不是吗……？”

我强忍着想要把那张擅自下定论的可恨嘴唇彻底碾碎的冲动。
然后将那满腔的委屈与轻蔑，统统灌进了他的体内。
看着那即便在残忍的冲撞下依然狡猾摆动的腰肢，瞬间产生了想要杀掉他的冲动。
没有呻吟，也没有哭泣。
他只是默默地，仿佛什么都没发生一样，嘲笑着在他身体里沦陷的我。
再次提醒我——反正受伤的从来不是他，而是我自己。
了不起的驯兽师，将我驯养至此的恶鬼。

我对他在身体上产生的任何变化都视而不见，这场只为了满足我私欲的行为，随着我的射精落下帷幕。
并没有想象中那么悲剧。
看着那即使腿间流淌着我的痕迹却依然麻木的样子，虽然心情跌入谷底，但这画面倒也没有我想象中那么不堪入目。
虚脱感让我笑出了声。

想看他的脸，却不敢看。
犯下的罪孽向我袭来，窒息般的恐惧在身后拉扯着我。
甚至产生了幻觉，那张肯定已经狼狈不堪的脸，如果我的手伸过去替他擦拭泪水，那泪水就会变成让我腐烂的毒药。

“妆……让人重新补一下吧。”

哪怕纠缠了许久，我还是把他独自留在了那丝毫寻不见温热气息的最后一个隔间里，逃了出来。
走到洗手台前洗了手。
水流毫无阻碍地流淌，将那些粘稠的液体和痕迹，统统冲刷干净。
关上水龙头，几滴没能流走的水珠坠落下来。
随着那节奏，某种相似的东西也在我的脸上滑落。
被丢在那里面的金在中正在剧烈地撼动着我的心脏。
即使我背过身去，他也依然能随心所欲地摆布我。这与我截然不同。

跟在我身后回来的那家伙也一起上了舞台。
因为步履踉跄而受到了成员们怀疑的目光，但很快就Standby了。
伴奏响起，已经是第五次收到Cue的信号了。

然而舞台很快变成了一片修罗场。

“哥！！！！”

终究还是将我逼成了罪人。
看着倒在地上的金在中那张惨白的脸，我什么都做不了。
像粘稠的汁液般渗出的冷汗，在灯光下闪烁着蓝、红、黄的光芒，随即在眼前虚无地消失了。

——放手吧……

昌珉啊，那样我就活不下去了。


5

夜色正散发着它特有的气息。
为了散烟而打开的阳台窗户缝隙间，吹进来的风凛冽刺骨。
尽管感受到了那细微的寒意，身体还是不由得瑟缩起来。
因为软弱，所以感到寒冷。连动都不想动。我碾灭烟蒂，去摸烟盒。
然后想起了刚才揉皱扔掉的烟盒。
看着被揉得皱皱巴巴扔在沙发底下的烟盒，烟瘾反而更大了。
揉搓着干裂的嘴角，那种渴望变得更加迫切。
内心的空虚无论怎么填补都依旧如故。
本以为香烟能抚慰人心，但打发完时间后发现并非如此。
日渐贫瘠的心，难道注定只能靠那样东西才能填满吗……

正好有天打开玄关门进来了。
看到像幽灵一样毫无声息瘫坐在漆黑客厅里的我，他吓得大叫了一声。

“有烟吗？”
“没哥抽的那种。”

朴有天大概是想驱散室内的沉重，油滑地开了几个玩笑。
虽然这份努力值得肯定，但我没有配合的心思，于是再次转过头望着虚空。
他哒哒哒地走过来，说着抽这个也行吧，把自己的烟盒递给我，坐在了我面前。
带着一身外面的寒气，怜悯地看着我。

“我虽然也就那样，但哥你更严重啊。这副鬼样子算什么？”

我叼起烟，感谢他自然地为我点火的手。
还好，感觉至少你是站在我这边的，这让我稍稍宽心。
比起现在正经历着糟糕状况，或者离开家去金在中住的医院的成员们，我很感谢这个战战兢兢地陪我分担内心煎熬的家伙。

本想问问同样脸上蒙着阴影的朴有天关于那家伙的事，但连张嘴都觉得麻烦，便作罢。
无力地瘫着，一整天吞进肚子的只有两包烟。
好累。连用鼻子呼吸都觉得痛苦，如果张开嘴吸气，肺部附近就会准时传来闷痛。
比起香烟，氧气更有害，而比起那个……金在中更加有害。
明明耗费了一整天去想你，却因为那无法消退的罪恶感而痛苦得生不如死。

“不去吗？”

真希望换完衣服出来的朴有天嘴里不要说出这句话。
我像逃避一切似的蜷缩着身体，又只是在抽烟。
后背火辣辣的。有天应该在看着我吧。那种仿佛在嘲笑我寒酸窝囊样子的感觉真让人讨厌。

早上俊秀回来告诉我他醒了的时候，我一点也不觉得轻松。
万幸的想法刚发芽就枯死了。
占据一角的恐惧将它扼杀了。
金在中是为了把什么样的匕首插进我的身体才拼命醒过来的呢？
卫生间里悲惨的结局不断重演，仿佛预示着残忍复仇剧的开始，我怕看到他用恶毒的眼神看着我……
因为害怕，到现在一步都没能挪动。
胆小鬼，卑鄙小人。哪怕被这漫长沉重的时间枷锁勒紧喉咙窒息而死，我也没能去那家伙身边。

“哥不去的话他会难过的……快走吧。”

催促我的朴有天瞬间变成了敌人。真希望他别管我。
就像俊秀和昌珉那样，仅仅用寒心的眼神看着我就好，把我扔在黑暗中。
我没有自信面对那家伙。感觉见到了就真的结束了……我害怕我会先松开手。

也许我只是以恐惧为借口，正在拼命后悔罢了。

***

那个男人的到来完全在意料之外。
两手提着大小适中的花束和果篮的他，穿着还算休闲。
一身黑色的装束，加上没有打理的胡须，虽然乍一看可能显得有些邋遢，但无论是他天生的好身材，还是作为艺人稳固的形象，都让他看起来很有型。
他是个谁看了都会觉得帅气的男人。
看似空虚却锐利的眼神，以及与年龄相符的凹陷脸颊。
那是一副沉淀了阅历的长相，光是远远看着就让人感到畏缩。

像我这种说男人年纪又有点尴尬的类型，总是会憧憬那样的人。
虽然也有刚过二十岁带着青涩却充满傲慢、看不惯他们的情况，
但只要和他们这样的人相处，那种情绪自然就会消失。
无可挑剔的他出现在我的正前方，真让人遗憾。而且还是隔着金在中。

旁边的有天看他的眼神也不太友善。
硬要说是金在中叫他来的有些牵强，但他不可能是有事偶然出现在这里，所以首先会怀疑那家伙。
整整病了一天刚醒过来肯定很想见吧，我满脑子都是这种幼稚的想法。
其实……这也是我不愿相信他是真心为了金在中才跑来这里的，我内心的挣扎。
然而，只要搬出那个像恶魔一样的金在中，我就能把我的狭隘包装得冠冕堂皇。
我好像非常喜欢那样做。

保持着适当的距离跟在他身后。
因为目的地相同，碰面是时间问题，我只是下意识地在拖延时间。
他也知道身后有旧识存在，但并没有特别在意。
长腿迈出的步伐绝不轻浮，从容的背影看起来坚实且无懈可击。
我切实体会到了什么叫压倒性。

对外来说，如果没有同公司或特别交情，爱豆和演员见面难免会引人怀疑。
更何况对于对他私生活很感兴趣的记者们来说，
今天访问金在中住院的这个像菜市场一样的医院将会成为大新闻。
他没有带经纪人。看来他不介意曝光，似乎把探病金在中这件事极其自然地归类为了私生活。

他和守在门口的哥简单地交谈了几句。
哥毫无怀疑地让他进了病房，发现从走廊远处走来的我后，火急火燎地跑过来像随口一说似的责问起来。
“等出院了再来探病不行吗”，这句嘲讽让我嘴里发苦。
烟抽太多了。
原因明明在于笑着放行的哥身上，但他似乎要把所有责任都推给就算退一步讲也只有一半过错的我。
连这微妙的局势都不站在我这边。

让有天先进去，我在安全出口又抽了一根烟。
大概是需要点心理准备吧，好在那小子似乎还没忘掉我干的那些混账事，也带着一丝内疚，没硬逼着我进去。
我的脑子和肉体在游离……四肢沉重。
或许该躺在病房里的不是金在中，而是我。

从安全出口出来，为了那个男人而让出位置的成员们正在走廊里徘徊。
虽然他们不过是像往常一样，互相开着些无聊的玩笑罢了，但这在我眼里那却是赤裸裸的无序与混乱，甚至看起来像是一种被彻底扭曲了的怪诞形态。

我抓着病房的门把手注视着沈昌珉的脸。
他靠在走廊墙上看有天和俊秀打闹，感觉到我的视线后，很快也看向我。
他收起嘴角的笑意，故意让我看到似的叹了口气。
这家伙多少能理解我的心情吗？沈昌珉本身就是个不可解的存在。

不知为何熟悉的福尔马林气味扑面而来。
病房里只有他和金在中两个人。
是不是在削水果喂他吃呢，打破了我扭曲内心的预测，两人看起来非常疏远。
和我的预想不同，并不是金在中希望他来探病的。
靠在床头的金在中似乎还在对他的出现感到惊讶，
在那张像扑了面粉一样惨白的脸上，只有大眼睛骨碌碌地转着，
虽然他坐在金在中旁边，但并没有感觉他们在交谈或者进行那种安慰病人的轻微肢体接触。
但是不知为何，哪怕在那之间，我也无法排除自己像个不速之客的感觉。
那个男人存在的病房内已经是他的领域，金在中也是属于其中的人物……
我就像他因为不想要而被丢弃的旧物一样，无法融入。

“你好。”
“好久不见……”

他和我仿佛在病房里是初次见面一样，厚脸皮地打着招呼。
即使在这种瞬间，我也找到了他和我的共同点。
虽然理由不同，但都在暗自警惕。金在中也察觉到了这种气流。
因为郑允浩这个人的登场，感觉天花板仿佛开始粘稠地融化流淌下来。

随着为了他而让座的成员们陆陆续续进来，他带着笑容从座位上站了起来。
是因为我的登场而打断了没能聊完的话题吗？
他举起手机做了一个会打电话的手势。
金在中真的像朵柔弱的花一样点了点头，苍白得耀眼，他弯起眼睛笑着送走了他。

并不是出于必须送行的义务感，只是因为太想抽烟了，所以跟着他走了出来。
他虽然没有刻意在意我，但看到我一路同行到安全出口，似乎是有话要说。
这也不坏。虽然是极其讽刺的关系，但我没想过要躲避。
不知道金在中怎么想，但对我来说，他是隔着金在中处于同一直线上的人，无论如何都要碰撞的。

“不用送了。”
“你本来也没必要跟来。”

面对我的回嘴，他依然露出了如画般的笑容。
是因为他在无数电影中早已阅尽了人生的缩影吗？还是因为他真的是个“大人”？
他在任何情况下都显得从容，从不慌张。
是能笑着包容一个刚过二十岁的小鬼满戒备的顶嘴的从容。
更何况，那舒展的面部肌肉所营造出的帅气笑容……

他用那骨节分明的手递给我一支烟。
啊……谢谢。虽然不知是否失礼，但我接了。
因为我现在依然非常想抽烟。
这里很暗，但只要下一层楼梯就是阳光明媚的白天。
他和我一样很像黑暗，无论是吸着烟在那孤独的香气中皱眉的样子……还是并排靠在墙上的懒散模样。那如黎明般混沌的脑海中所指向的终点站……我想，大概也是相似的。

“比想象中要小吧？在中……”

在我搞清他提问的意图之前，我更惊讶于从他声音里构筑成形后吐出的金在中的名字。
仿佛在谈论这世上最美丽的词汇般，那令人陶醉的嗓音。
至少对我来说，被他的气场压制着，听起来就是那样。
我嘴里说出的金在中的名字也会那么特别吗？我不禁思索。
过了好一会儿我才回味起他问题的含义。啊啊，是啊。跟外表比起来，他确实还没长大。

那家伙的外表是惊人的，具备适度颓废美的优雅。
仅凭外表就能让全世界的人站在自己这一边的拥有压倒性魅力的金在中，很完美。
但他内在偶尔窥见的像孩子一样的一面，连在他身边很久的我也经常会吓一跳。
发呆时流露出的天真无邪的眼神，特别是对新事物的好奇心简直超过了孩子，也很调皮。
我长久守护着他才一点点得知的那些事实，他是从什么时候开始察觉的呢？
我和他共度的漫长时光，难道他在像电影一样短暂的时间里全都体验过了吗？

“对我来说很新鲜……无论那个小鬼做什么。”
“因为他还小嘛。”
“是啊，如你所言，因为他还小。”

然后是短暂的空白。

“或许正因如此……有些不知所措啊。”

晦涩难懂。他的话让人费解。是在说他自己，还是……

“他……是你的吗？”

问得很小心。但我知道，我的回答将决定他的判断，或许会让他更加确信。
他意识到此刻在面对一个比自己小得多的男人，因此他正用一种源自于这份认知的、堂堂正正且坦率的目光注视着我。
那是一张稍有不慎就会显得傲慢的脸。

这个人窥视了金在中的哪一部分，又窥视了多少？
仿佛在那窥探之中看见了我一般，他试图将那家伙失衡内心的原因归咎于我。
那样轻易地下结论的话，未免太小看了我和金在中之间复杂的关系。
但他却像解决一个很简单的题一样给出了答案。
是因为他是大人所以才那么干脆吗？活得久了对与自己相关的问题就能变得那么冷静吗？
那么，我也是因为还小吗？因为我不想他那样？

那是源于他取向的自信吗？
还要经历多少事，才能像他那样无视他人的目光，显露出完美的占有欲呢？
相比之下，我显得太过狼狈不堪。
他的从容自信让我焦躁，最终自愧感支配了我。
还没整理好内心发生的纷争，必须开口的时间便已到来。
但我刚才的犹豫并非为了那个简单的回答。那句话，未经任何过滤便脱口而出。

“去问那家伙不是更好吗……”

他缓慢地点头表示认同。我很喜欢他的态度。
那种轻易就能下结论的关系，我们至今尚未形成。
只要彼此的心意再确定一点，那家伙和我这令人厌烦的走钢丝总归会看到尽头吧。
随着时间流逝会变得清晰一点吧，等这场心里的热病彻底痊愈之后，或许能笑出来一点吧……

我还不想结束……即使这份感情如此复杂，我还想继续下去。

***

那天喝了酒。
虽说最近很少有不喝的日子，但正经地喝着酒想这想那，时间过得也很快。
除了无端陷入忧郁，郁结的硬块一阵阵涌上来让人难堪之外，时间还算过得去。

回到宿舍被俊秀指指点点。
在中哥出院回家了你喝什么酒，唠叨得我耳朵都要掉了。
沈昌珉静静地坐着，然后忙着把视线模糊的我踹进房间。
没洗澡就那样塞进了黑漆漆的房间里。
撞到地板的尾椎骨很痛，正揉着呢，即使在酒意中听到的金在中的声音也让我清醒了过来。
不知是不是睡着了，他睁开眼看着我嘟囔说吵死了。

“抱歉……抱歉……”

我耍着滑头摆着手。借着酒劲连笑容都轻易地挤了出来。
他也知道我醉了，咋舌嗤笑了一声。
窗外透进微弱的光。靠近一看，亮度足以让我看清他的脸。
我坐在他的床上。无言地视线交汇。
然后他自然地把身体往后挪，给我腾出了躺下的位置。你真的是……在中啊……金在中……

他躺过的地方很温暖。身上还有热度。
胡乱地蜷缩着身子侧躺下，感觉喝下去的酒精全都涌向了脑袋的一个角落。
头晕。喝太多了。不知死活地猛灌果然是祸根。

“哭什么……”

是啊……竟然在你面前丑陋地掉眼泪……真的为什么要这样……

即便如此，他还是默默地把我的头放在他的胳膊上，然后抱住了我。
他的手在我身上盖好了被子，感受到那温暖地覆盖上来的气息，我像个婴儿一样蜷缩起身体。
金在中用那留有微热、尚未痊愈的身体紧紧抱住了那样的我。
真希望我呼吸的氧气全都是你的香气。鼻尖吸入了甜丝丝的体香。
看来即便是在我不顾狼狈大哭的时候，也非常想念他的体香。笑意涌了上来。

他抚摸着我的头发，又拍抚着我的后背。
后来连混杂着滚烫液体的我的脸也给擦干了。
明明连自己满是伤痕的身体都照顾不好，却在安慰像个废人一样的我。
这可笑的样子真该笑。可是眼泪却止不住。
我嚎啕大哭……挤出眼泪，泪水浸湿了金在中的衣服和双手。
但他毫不在意一次又一次地替我擦拭，刚要干了又哭，刚要止住又泪流满面。
对于连气都喘不匀像个孩子一样哭个不停的我……他依然抱住了我。

就这样我睡着了……久违地做了一个美梦。


6

空间找回了生机。周围萦绕着明朗的气息，仿佛充满了光芒。
那家伙的存在，那家伙所拥有的力量，有时竟如此惊人。
随着他恢复活力，这个住着五个多人的家瞬间变得温和起来。
如果是别人病了也会这样吗？
在金在中生病的那几天里，死寂般的空间竟然因为他一个人的存在而受到如此大的左右。
我怀抱着的，真是一个了不起的家伙啊。

托着下巴漫不经心地看着电视，听到厨房传来让人吃拉面的声音，心想这突然是哪门子的饭点，
一看时间，不知是谁在我不知情的时候拨动了时针，竟然已经过了下午四点。
这么一看，我是上午很晚才起床，什么都没吃，就在变暖的房间空气下翻来覆去地偷懒到现在。
我这也是真够没出息的，竟然会对这种仅仅是平淡的日子感到满足。

这种慵懒的情感曲线绝不是因为今天特别的气氛。

醉得连怎么进来的都不知道，被沈昌珉连踢带踹地赶进房间，
金在中让我躺在他身边，我哭了……
然后那家伙抱住了我。虽然记不起做了什么梦，但感觉很好，早晨也如此平静。
虽然宿醉得头疼，但这是一种愉悦的回响。
至少身体里那点小小的痛苦，赢不了这战争中甜蜜的休息。

那家伙走向正在客厅打滚的我。
他仔细看了看我正在热衷的电视画面，很快发现那并非我的兴趣所在，便将视线固定在我的脸上。
我的头发大概像鸟窝一样乱糟糟的，因为昨晚像瀑布一样倾泻的眼泪，眼睛估计像青蛙一样肿，也没洗漱，酒味大概还残留在身上。
他像观察一样盯着我这副邋遢的模样看了一会儿，用脚轻轻踢了踢我的腰。
我这才一脸嫌麻烦地抬起头。

表情……很明朗。
虽然像很久没见过的脸孔一样生疏，但这才是他真正的脸。
找回了充满淘气的本来的面貌，正用力地踩着我的腰侧。

“洗脸了吗？”
“烦……”
“今天要像昨天那样给你擦吗？”

虽然我知道这不是轻易能拿来说的事，但这证明了我们之间的关系已经亲密无间到这种地步。
就像帮我擦眼泪一样，今天也帮我擦脸的想象自然地在脑海中进行着。
在脖子上塞进毛巾防止衣服弄湿，往摊着双手的我脸上泼水，打肥皂，冲洗。
虽然样子很可笑，但如果是他给我洗脸，感觉会挺开心的。

“给洗当然好……”
“别装傻了，快吃拉面，要泡烂了……”

感觉像是找回了很久以前的记忆碎片。
因为我和他闹僵的那段短暂时间对我来说感觉像几年一样漫长，
所以这段记忆仿佛是很久以前的事一样模糊。还好没有丢掉，真是万幸。
所以我傻笑起来，结果屁股被他踹了一脚，即便如此心情也不坏，我又笑出了声。

拉面连一半都没吃到。
说是解酒，其实只喝了点汤，看着那帮家伙抢筷子打架。
昌珉是昌珉，但这种时候金俊秀也不甘示弱。
连月份大小都要计较，嚷嚷着我是哥哥所以要多吃点，
脸上兴奋未消地想去抢昌珉的筷子，但沈昌珉一脸冷漠地说：
“小个子话真多。” 狠狠地刮了俊秀一下子。
这种方式的敬语虽然激怒了俊秀，但这也是给旁观者带来乐趣的昌珉的特技。
趁此机会，有天挥动筷子捞走了拉面。
对于这敏捷的行动，沈昌珉、金俊秀两个家伙惊讶得张大了嘴。

在中盛了饭来，叫大家别吵了。
就像妈妈喂食时张着嘴叽叽喳喳的小麻雀一样。
平时的话肯定会敲着脑袋唠叨让他们老实吃饭，但此刻那景象看起来无比幸福，光是看着心情就变好了。沉浸在无用的感伤中。真是奇怪的一天。

“喂，朴有天，洗碗。”
“什么啊，干嘛是我。”
“刚才你吃了我的拉面啊。”

俊秀用奇怪的借口把洗碗推给了朴有天。
因为还不能交给脸色苍白的在中，所以产生了即使是自己也要做的义务感。
但是大家都装作没听见，先推脱一次再说。
谁能不在那堆积如山的碗筷面前退缩呢。
厨房因为好几天没人收拾，简直是一片狼藉。
煮拉面的理由大概也是因为这个。互相推脱着，看架势是要放任不管直到阿姨来为止。
趁着有天和俊秀两个家伙吵架的时候，昌珉挠着肚子进浴室刷牙去了。
俊秀连反驳的机会都没有。有天咯咯地笑着，结果被俊秀扔过来的抹布打中了脸。

金在中叹了口气，无奈地挤进那帮家伙中间站在了水槽前。
“指望你们还不如我自己做。” 他嘟囔着平息了俊秀和有天的争执。
或许是觉得抱歉，朴有天撒娇地紧紧抱了抱在中，俊秀则摆出一副“哥要做那也没办法”的认命表情退下了。

厨房很安静。
看着这帮回房间打游戏的家伙，我叼着烟过来时，金在中已经独自收拾了餐桌，
为了洗碗打开了水槽的水龙头。
拖着还没痊愈的身子到底要干什么。我叼着烟，挽起了袖子。
然后推开那家伙，夺过他手中的海绵。

“我来。”
“喂，我都好了，不至于连个碗都洗不了……”
“坐着休息吧……”

用牙齿狠狠地嚼着烟嘴说话，我的发音有些含糊不清。
说是帮忙，其实是把他按在了餐桌椅上。
看着他用连我一只手都能甩动的无力身体洗碗，还不如我自己做。
顶着个鸟窝头连整理都不想整理，就那样洗碗的样子真好笑。
吃得真多啊……我叼着依然燃烧的香烟擦洗着碗盘。
终于烟灰到了极限，啪的一声掉在了正在洗的饭碗上。
我把它抖掉，重新用丝瓜瓤擦洗，呆呆地看着香烟，它仿佛希望燃尽自身被抛弃。
吐在水槽里也不太好，犹豫了一会儿，瞥了一眼依然坐在餐桌旁的家伙。

“在中啊。”

不知道是不是在发呆，听到我的叫声他肩膀都吓得一抖。
在想什么这么入神呢……那呆滞的脸上浮现出的哀伤……但我收起了好奇心。

“烟……”
“啊……”

他看到我嘴里叼着的烟，迅速站了起来。
我嘴里的烟被在中的手扔进了垃圾桶。
我重新专心洗碗，他也重新坐回了原位。
然后，祈祷着背后感觉到的那道视线能一直持续到洗完碗为止。
看着我，不要想那个人，就像那样一直只看着我……

然后，甩干手上的水，在衣服上擦了擦，我带着一丝期待转过身。
谢谢你，你正在看着我。
非常温柔的微笑……我心情愉悦地接受着，站在了他面前。
双手撑在双膝上，弯下腰与他对视。
似乎对我突然凑近的脸有些惊讶，他的眼睛睁得圆圆的。
在那仿佛一触即碎的干燥白皙脸庞上，只有圆圆的眼睛睁着面对我。
漂亮的家伙……漂亮到想拥有全部的你……

我抬起一只手捏住他的鼻子转了一下。

“丑八怪面粉娃娃……”
“喂，疼……”

虽然皱着眉把我的手拉开，但话音的末尾却带着笑意。是什么时候呢，有过能这样笑的日子。

用手背抚摸着柔软的脸颊，又收回……
再次摊开用手掌抚摸……越发真实的憔悴感让我不得不放弃贪念。
再次收回，那近在咫尺的脸庞带着遗憾远去了。
我走到客厅坐下。
这次没有躺下而是坐着换台，他也很快跟过来坐在旁边。
然后，非常自然地枕着我的腿躺下了。
长长顺滑的头发散落在我的大腿上。
想着要不要帮他整理一下乱掉的后脑勺头发……还是算了，随它去吧。

瘫软的身体和我一样一动不动。综艺节目正在热播。
但我们无法集中精力看眼前的画面。
错过了所有该跟着电视一起笑的时机，我们两人一言不发。
枕在我大腿上的那份小小的重量……午后照射进来的冬日阳光……
还有弥漫在房间里的慵懒，以及流淌在他和我之间温融融的的气流……
我仿佛忘却了过往全部记忆的春日新风，融化在了这片空间里。
希望你也和我是同样的心情。希望你也像此刻仅仅因为拥有你便感到无比幸福的我一样，怀着同样的心情。

他的手包住了我的膝盖。
紧紧抓住我的膝盖，似乎觉得不舒服，又重新在我的大腿上调整了一下头的位置。
后脑勺的头发更乱了。白皙的后颈也露了出来。
每次呼吸都会微微起伏的身体。仿佛寒冷般蜷缩的腿，裤脚下露出的瘦骨嶙峋的脚踝。
想拥有全部。全部……

但我不想像以前那样强行触碰。
感觉在我把手放上去的瞬间，这金色的空间就会支离破碎。
我想继续延续包裹着他和我的这如梦似幻般的空气。
不知是否也默许了我这份贪念……他用梦一般的嗓音向我抛来了问题。

“你恨我吧？”

非常日常的语调。但这该死的家伙用平静的声音戳中了要害……
于是我可以毫不犹豫地说出那句既是谎言、也是事实的答案。

“是啊……臭小子。”

我也是非常日常的语调。
这一句话仿佛解开了我们之间所有的疙瘩。
纠缠不清的线团虽然没能剪断，呈现出怪异的形状，却也变得松弛了一些。
他没有发出声音，但在笑。抓着我的大腿蹭了蹭，揉了揉眼睛。
我的眼角也发痒，喉咙也发痒，却不想说话。
一旦语言这种异物介入，一切似乎都会变质。

“别太讨厌我啊……”

他拿起遥控器调低了音量。
然后蜷缩肩膀，不知是不是睡着了，连微小的动作都没有了。
依然乱糟糟纠缠在一起的头发……要不要摸一下呢……终究还是放下了手。比起那一时的贪念，如今的我更想珍视他。

也许从明天开始又要拼死争吵。
但这瞬间珍贵到让人心潮澎湃。眼角发痒。仿佛连心脏也被传染了。
在客厅地板上，看着窗外已经开始暗下来的晚霞……就这样任由他枕着我的腿，躺了下来。

再怎么恨……也终究……无法恨你啊……

-

企划公司因为谣言发生了一场小骚动。
一进大楼，经纪人哥就忙着找金在中，我直觉是不好的事，追着哥问出了什么事。
虽然还只是谣言阶段，但我知道如果这被证实为事实，对金在中来说将是致命的。
这是从他和金在中在一起被目击开始传出的流言蜚语。
哥虽然不是完全相信，但也相当为难。
好不容易才劝阻了他说要直接问在中的打算。
哥平息了激动情绪，经过长时间冷静判断后，对于我提出由我来谈谈的提议，最终还是答应了。

并不是个风冷的日子。当我抽掉半支烟时，他带着糟糕的表情来到了我在的屋顶。
看样子是来的路上遇到了哥被训了一顿。
你是怎么处事的啊，面对以这句话开始的哥的唠叨，金在中的脸看起来更加郁闷了。

大概在地上碾灭了烟蒂扔掉。
然后，那家伙配合着我把手插进口袋的动作拿出了烟。
吸了一口，吸得脸颊都凹陷下去，然后像叹息一样吐出烟雾。

“再那样随便见人，迟早会被抓到把柄的，你。”
“你才不会被抓到……”

短暂地惊讶了一下。
一时间没能领会那句话的深意，只能呆呆地站在那里。在中说 “干嘛那么发呆”
随即带着苦涩的笑意继续说了下去。
微笑中透着哀婉。我本以为他是想让我别多管闲事，正准备回敬几句狠话……
那个让我大脑一片空白的笑容到底是什么意思……

“你是来叫我小心的，还是来叫我别再见面的……”

我犹豫着，他似乎不喜欢这份沉默，低着头碾着脚边掉落的烟蒂跟我搭话。
心中出现了一个微妙的岔路口。
谁知道呢，如果叫你小心点……，我会好受吗，还是叫你别再见面了，我会更安心……
你想要什么回答呢。因为头发遮挡看不清他的表情，我在这摇摆不定的选择题上苦恼着。

无论哪句话——允许你留在他身边也好，让你留在我身边也罢，我都毫无自信。
但确定的是，如果你把我搞得像现在这样一团糟之后，却若无其事地独自消失，我将无法承受内心伤痕的重量。
不完整的心和不确定的感情就已经让我不堪重负，要是连你都失去，那我也未免太凄惨了。
你和我究竟是什么样的缘分，才会有如此岌岌可危的未来。

再感性也没用。我清了清哽咽的喉咙，随即开口。

“跟那个人……”
“……”
“做什么都行……”

我到底在胡扯些什么。明明那么不想放手……真是随心所欲。傻逼。

“……谈恋爱也行。只要，”
“……”
“别影响团队就好。”

我无法吐露真心。越是这样，堆积的郁闷越是压迫着萎缩的肺部。
也许被分离出去变得空荡荡的不是意志，而是我的心。
不是薄弱的意志，而是充满了贪欲、不知尽头沸腾着的……
那个为了装下他，只有表面热情燃烧、内里却空无一物的独立的存在。
我，郑允浩。

说完话好像叹了口气。
紧接着好像还听到了笑声。
是啊，嘲笑我吧。嘲笑这哪怕已经把你握在掌心、却依然因为无法真正拥有你而终日焦躁不安的我这浅薄的心吧。
用你最恶毒、最刻薄的方式践踏我……然后，

“度量还真大啊你这混蛋……”

让我再也没办法爱上你。求你……

看着那哀婉消失的声音和人影，无比想抽烟。
大概因为我是个如此微不足道的男人，所以成不了容纳你的器皿。
随着时间流逝不断增加的背离感和自我厌恶中，我什么都做不了。
怀着软弱的心，连试着去冲撞一次都不敢，只能在那挤满了数千种思绪、却依旧浅薄的内心断层里彷徨。

我甚至连放手的念头都不敢有，只为了能苟延残喘，我给自己建造了一个像模像样的逃避处。

好痛苦……

你明明……

连恨你的方法都没有教给我……


7

有时候即使没有特别的语言交流，也会心意相通地做出同样的举动。
现在就是这样。久违地和朴有天两个人单独喝酒。
拿着买来的烧酒去厨房，朴有天已经打开了一罐啤酒，独自趴在餐桌上。
准备多愁善感的时间是深夜，因为大家都睡了，宿舍里非常安静。
很容易变得伤感。

这几天好像没怎么说话就过来了。
没有行程，需要说话的事情也少，大家都沉浸在各自的生活模式中，聚在同一个空间里的情况很少。
因此语言没能发挥它的作用。这对于金在中也不例外。
我们不知为何，忙着互相躲避。
我想靠近他就会躲，他想靠近我就会躲。
最近这种恶性循环一直在持续。
随着这种事情反复发生，我的声音……心似乎都被封锁了，不愿意出来。

把啤酒推到角落，并排摆上了烧酒杯。
倾斜的酒瓶里倒出的酒精散发着新鲜又浓烈的气味。接过有天递来的酒杯，干杯。
代替眼泪吞入喉咙的酒精苦涩无比。
在低矮的灯光下，沉醉于充满每一个角落的夜晚气息中。
直到真心话代替眼泪吐露出来为止，不断吞下这苦涩的液体。
然后自然而然地迎来了谈话的时机。
两人喝到第二瓶时，我开口谈起了那家伙的烦恼。
白天也偷听到他在阳台和女人争吵。

“是必须快点处理的问题啊。”
“所以才更让人抓狂。啊真是……”

那个女人似乎也不是真心爱朴有天。
这年纪轻轻的小子到底有什么好图的，让她像蚂蟥一样死缠烂打，女人的心理真是无法理解。
对于事事顺风顺水的那家伙来说，这种试炼真是讽刺。

再次干杯，话题自然地转换了。
朴有天托着下巴再次趴在餐桌上抬头看我。
虽然很清楚接下来会说什么，但我不想先揭开我的伤口。
因为即使不碰，那里肯定也已经溃烂流脓，呈现出令人作呕的形态了。

“哥你也快疯了吧，真是……那样子你怎么看得下去。你又不是什么苦行僧。”
“你干脆骂我像个傻逼算了。”
“哎哟……真是让人火大。金在中也是个傻逼，为什么就不懂郑允浩的心呢。”

虽然并没有刻意保持距离，但对朴有天我没有什么隐瞒的。
有天也是如此。
俊秀则是对自己不感兴趣的事就毫不关心的家伙，所以没空察觉我的心思……

在这方面，沈昌珉稍微有些例外。
昌珉平时并不会展露自己的全部。
虽然我一直觉得他是个不可解的家伙，却从没想到他能看穿我。
忘不了某一天，他向我走来……
用不知何时已经窜得比我高的挺拔身姿拍着我的肩膀，说着“加油”这句安慰话的那一刻。

“知道了也没什么好处。”
“啊……真是傻逼……疯子。你们俩真是让人郁闷。”
“沈昌珉刚才也说了同样的话。”
“那聪明的家伙只说了那个吗？”

是啊，如你所言，沈昌珉不只说了那句话。
他说他实在是看不下去了，让我把一切都结束掉……
也许聪明的沈昌珉给出的建议，才是那个渴望确切了断的金在中与我之间的妥协点吧。
要把这完全当成两个人的问题来处理，或许我们给周围人带来了太多麻烦。
想要停止因为暧昧不清的心意而受苦，那份……所谓的爱情，我也想统统停下来。
但是，能做的我都做了。
下过数千次决心，发过数万次誓。
沈昌珉也知道这一点，所以才用“我就是随口一说”结束了建议。

“要是……不是同一个队的就好了。”
“什么啊，怎么说这种话……”
“不，从一开始就不该遇见……”
“哥……”

如果要衡量我痛苦的分量，大概和酒杯里满得快要溢出的危险水位的烧酒量成正比……
那大概就像我现在这凄切沙哑的声音一般。
揉了揉模糊的视野，用清晰的焦点再次看着酒杯，齿缝间漏出的粗重呼吸像发牢骚一样倾泻而出。
叹息道尽了我的一切。

朴有天直起身子，往我的空杯里倒酒。
食指按在太阳穴上用力按压。眼皮也像在求助一般，突突地跳个不停。
仅仅是把手从太阳穴移到眼皮这短短距离都格外遥远。最终我也没能按住像脉搏一样跳动的眼皮，放下了手。
四肢无力。身体在叫嚣着，告诉我它已经到了极限。

“如果可以的话，真想离得远远的。”
“就那么恨他？”
“恨什么恨啊……”

我有资格恨那家伙吗。都是我自己造的孽。

哪怕再恨，也无法恨啊。
闭上眼睛也能看见。明明没得相思病，最近却那么想念他的笑容。
闭上眼睛试着回想，却怎么也想不起他笑的样子。
睁开眼时，即使金在中在笑……那我看起来也不像是在笑。
那张脸总是扭曲着……只是没有眼泪罢了，那个漂亮圆润的家伙不知从何时起，变得仿佛总在在哭泣一般。

“和金在中在一起……这件事本身就让我太痛苦了……”

所以想放手了。这句话死也说不出口。
甚至希望我是他心病的理由，这种念头啃噬着我的肉体，煽动着我的欲望。
消除那家伙和我之间的深邃黑暗裂痕的时候到了吗……

放手吗，真的……我真的能做到吗。

也许是酒劲慢慢上来了，烧酒瓶显得格外冰凉。
随着倾斜，酒精倒入小小的烧酒杯，就在我因那刺鼻的气味而皱着眉抬起头时……

“你就那么讨厌我吗……”

……浑身的力气瞬间被抽空。

如果是这么轻易就会被发现的心思，要是时间稍微倒流，哪怕早一点面对那个时刻该多好。
竟然还有闲心去想这些无用的事，我不禁自嘲。
真想去怨恨这看似偶然却残忍的天意。
想问那家伙为什么会出现在我眼前。
然而独白只能在空荡荡的心脏里回响，无论想要怨恨谁，最终都化作了委屈的叹息。

“那样的话，直接对我说不就好了……”
“哥，不是那样的……”

朴有天仅仅因为在那个空间里就被当成了共犯。
他猛地站起来，拼命想要安抚那个正死死盯着我的金在中。
但那家伙一动不动地注视着我。
连血丝都没有的冰冷眼神让我的心更冷。
辩解很拙劣。我无法承受那道视线，最终还是别过了头。
时间在流逝，而我们停滞不前。
然而像伤口一样的裂痕却随着流逝的时间一点点裂开。
像干旱的大地一样一点点龟裂，最终彻底崩塌，直到能让人一眼望到底那样，分裂成了再也无法弥合的两块土地。
听到了那样渐行渐远的声音。

在疏远的我们之间，即使朴有天急得跺脚惋惜，这终究是我们两个人的问题。
即便沈昌珉和朴有天介入也无济于事的、金在中和郑允浩的自私的感情斗争。
这是一场没有白旗、不许投降的紧绷的神经战，如铡刀一样锋利，又如丝线一样脆弱。

面对着背对我从眼前消失的那个背影，我到底还能说什么呢。
陈词滥调能挽留他吗，我真诚的心会不会变成罪过呢。
思绪再次在断层中开始彷徨。已经跌到了绝望的深渊。我抱住了头。
紧闭的嘴唇间漏出了压抑的、呜咽般的声音。
但我没有哭。伴着眼泪再次吞下了酒。

那样漫长的时间……我拥有了一段独处的时刻。那期间一直试图支配我的唯一一个念头是……

……真的，该放手了吗。

我始终无法驾驭这软弱的心。

***

摄像彩排正如火如荼地进行着。
因为是最后一次放送，从宿舍前开始到电视台前排队的粉丝比平时格外多。
大家为了善始善终，都很努力地进行着放送。
结束漫长的活动伴随着痛快和不舍。
当然，这也包含了因为这个节目的主持人是李素妍而产生的不快。
关于她的事，在确信心里有金在中的前提下暂时搁置了。
关于她单方面求爱的绯闻也起到了一定作用。
但是碍于她的请求，他和她经常见面也是事实，
这也让金在中要承担的不安感成倍增加。

这种不安的例子从早上就开始了。
他说着发型不满意，在造型师姐姐面前把做好的头发洗掉了两次。
把怒火发泄到莫名其妙地方的金在中直到上保姆车之前都在抱怨。
本以为平息了，结果到了电视台又处处跟我起冲突。
经纪人哥察觉到了我们之间不寻常的气流，问是不是吵架了，
但我只能回避视线，无言以对。这哪是一两次吵架的事啊……

在我们坐在观众席观看别的队表演时，她在MC席登场了。
她仿佛独自迎来了春天，穿着华丽的衣服正在跟工作人员打招呼。
那家伙神经紧绷地注视着她。
像刺猬一样，竖起全身的刺防御自己的小动物。

“那么讨厌她的话去打一顿不就行了……”

那家伙似乎想用夹杂着烦躁的眼神代替回答来回应我的嘲讽，随即吐出了毒舌的恶言。
但我没有受伤。因为早已没有地方可以再受伤了。
又或者是已经习惯了受伤。

“别找茬，不想跟你说话。”
“从早上就开始找茬的人是谁啊。”

“你说跟我在一起很痛苦。那早点断了情分不是更好吗？”
“你除了那种方面就想不到别的了吗？”

一来一往的声音虽然低沉微弱到只有两个人能听见，却激烈地碰撞着。
然而在那过程中我们一次都没有对视过。
视线固定在李素妍身上。她清纯的外貌和与之相符的优雅举止。
她的一举一动似乎都在让那家伙焦躁的情绪高涨。

“要说废话就闭嘴。我现在正想揍人。”
“要揍也该揍李素妍，干嘛揍我。”
“操，你真是……”
“我也受够了，看着你这种家伙真让人作呕。”

我像逃跑一样离开了座位。
虽然看到了想要跟着我站起来的动作，但他似乎不想费神，又像颓然坐了下去。
就这样，我们再次拉开了距离。
即使站在同一个舞台上也没有在一起的实感，胸口一片冰凉。
不知怎么做完的放送，下了舞台后只想喝酒。

放过我吧……
因为我无法放手，所以只能恳求你。

***

连着灌酒，感觉简直是活受罪。
胃里翻江倒海却吐不出来，这种糟糕的感觉逐渐平息的时候，我回到了宿舍。
客厅灯亮着，低头看玄关地板，金在中的鞋子整齐地摆放着。
即使在天旋地转的视野中，唯独那个看得很清楚。
很快就遇到了刚洗完澡穿着舒适的衣服擦着头发出来的金在中。
那家伙看到站在通往房间路口的我吓了一跳。看到醉醺醺不像个人样的我，皱起了眉头。

我想借着酒劲做点什么。
虽然不知道具体要做什么，但就是想不顾后果地大闹一场，这种极不负责任的冲动支配了我。
压抑的那种情绪正试图冲破身体表露出来。
烦躁感油然而生。心已经像野兽一样，想要把一切都搞得一团糟的欲望在沸腾。
那种想要彻底了断的渴望无比强烈。

我一把抓住了那个经过我身边又要背对着我的家伙。
情急之下抓住了手腕，可能是用力过猛，他“啊”的一声叫了出来，手里拿着的毛巾掉了下去。
看着他因为异常疼痛而扭曲的脸，视线落在了手腕上。
随即我就明白，那家伙失去平衡的脸并不是因为我兴奋状态下失控的蛮力。

以手腕骨为中心，分成好几道岔开的抓痕和淤青。
任何人都能看出那是被人的手劲钳制、并用细绳长时间捆绑留下的伤痕。
刚刚浮现出鲜明的颜色，把白色的皮肤弄得一塌糊涂。
那家伙没有回答我的问题。只是回避着，手腕用力想要挣脱。
涌上来的怒火烧向了“他”。

“这是什么。”
“放手，烦死了。”

被他用力甩开，手脱落了。
别说是现在，就算是在床上或是平时，我一碰就厌恶得不行的家伙，在那个男人面前，究竟是毫无防备地交出了多少啊。
你的身体也那样交出去了吧，到底交出了哪里，交出了多少。

我抛出了一个意有所指的问题。
虽然问得简单，但金在中不可能听不懂。
随着追问继续，那家伙终于发火了。

“别管闲事了……”
“你被抓住了什么把柄吗？！”
“你喝醉了，进去睡吧……”

我想抓住那家伙的肩膀强行逼问，那家伙却试图安抚我。
一旦觉得不利他总会轻声细语地哄我。
正因如此，我的话总是被当作小孩子的无理取闹。
但我已经醉得太厉害，根本听不进那家伙的话。
把对话拉回原点，死死盯着那家伙的眼睛。
他细长的眼角似乎在说着我难以预测，而酒就是原因。

我一直都在回避与他正面对峙。
我习惯了站在后面或者侧面，能够偷看那家伙的位置。
正因如此，心也不愿正视，像只被驯服的兽在他周围徘徊。
那是源于正在啃噬我的不安感。
怀着不清不楚的感情走向那家伙确实很吃力，所以我曾故意放走机会，告诉自己还能再坚持一下。
甚至把自己放置在濒临极限的恐惧之中。

但是，现在再也没有那种余地了。
属于我的位置就要被彻底夺走。很焦躁。
所以我站在了那家伙的正面。这是第一次，也可能是最后一次的危险赌博。
开口比任何时候都要艰难。
如果戳中要害，流出来的会是蜜还是血呢。不知为何我似乎已经知道了答案。

“金在中，你真的爱上那个人了吗？”
“怎么，不行吗？”

哪怕是为了推开我才说的话，你也不该说出口的。
这是真是一场残忍射杀啊，将我至今为止小心守护的那一丝期待彻底抹杀殆尽。

虚脱、愤怒、憎恨像颜料一样混合，化作粗重的喘息喷涌而出。
紧接着大脑一片空白。他那张狠毒的脸和冷冰冰的眼神，把我撕得粉碎。
金在中调整姿势，从我身边退后了一步。
那种仿佛“既然话都说到这了……”的表情，给我收起来……

“……我不想被误会。”

他误会了我们之间的关系吗？那只是因为你理不清头绪罢了。
他只是把你给的廉价同情当成了别的东西，并没有误会我们的关系。

“我们……也就是说，你和我……”
“……”
“到现在为止什么事都没有发生过……”

做过爱的朋友关系。
连定义都无法下的诡异关系竟然能整理得这么干脆，那是新爱情的力量吗……
让他看到我们的表面样子很丢脸吗？是你不愿提及的污点吗？

“都结束吧，求你……”

我真的变成了一个醉鬼，什么都听不见了。视线只在那家伙受伤的手腕上徘徊。

不疼吗？我的眼泪渗入在他的痕迹上，不觉得刺痛吗？

再次抓住了受伤的手腕，我着了魔似的执着于那家伙的手腕。
就像我的心一样执着于某处。如果不抓住这个，一切似乎都会结束，所以我无法放手。

“这是什么。”
“郑允浩……”
“这是什么伤……”
“你真的醉了……”

我想听。我想把他也变成罪人。
想把那个渴望你身体的他变成像我一样的罪人。用你的嘴亲口告诉我。
不要试图用温情的爱意去掩盖粗暴的行为……
不要转过身……不要试图挣脱我的手……拜托……在中啊……在中啊……

明明是我想要先放手的……
还没放手就你消失，这算什么。

“我问你这是什么。”

我不能放手，我绝不能放开你。


8

“我问你这是什么。”

只是稍微用了点力，他便喊着疼将手腕猛地抽回。
但在我不肯轻易松开的手劲下，他痛苦不堪。力量上的差距是压倒性的。
日光灯照耀下的客厅如同大理石般斑驳陆离。
唯独金在中的脸清晰可见。
在找到争论的妥协点之前，那像看酒鬼一样的轻蔑眼神，那理我都多余的无情目光。真让人受够了……

求你别惹我生气……光是什么都做不了只是看着你就已经很痛苦了……

“你没必要知道，你喝醉了，进去睡吧。”
“操，给我过来！！！！！”

抓住手中的手腕一扭，大概是折得太狠了，他发出了凄厉的惨叫声。
我的手条件反射般地松开了力道，紧接着他的手腕也滑脱了出去。
他随即瘫坐在我脚边，抓着扭曲的手腕呻吟着。

我也许真的疯了。
为什么从那张嘴里吐出的痛苦惨叫，会和你在我身下张开双腿时的呻吟声重叠在一起。
恶魔一样的家伙，为什么还要把我逼向绝境！

我一把抓住他湿漉漉的头发，强行将他拖了过来。
抓着头发的手，试图推开那只手的手，以及在挣扎中绷得紧紧的发丝。
面对这怪诞的模样，怎能不联想到我们的关系呢。
你和我无论做什么都只能这副模样。
那只满是抓痕、被扭伤的手腕，还有借着酒劲想要强行做爱的我的欲望……一切都只能是如此的不正常。

“郑允浩，别这样……别这样，嗯？清醒一点！你喝醉了……求你了，允浩啊……”
“为什么……为什么不行，为什么……那个混蛋就可以……我就不行？”
“让开……求你了……那个人和你不一样……允浩啊……嗯？”

到底哪里不一样……我停止了用四肢压制他在床上挣扎的动作，居高临下地看着他。
他又用那哀婉的眼神把我当孩子看待。
但似乎无法承受我愤怒的目光，咬着嘴唇闭上了眼睛。
他在回避回答。到底哪里不一样。
因为那个人走进了你的心所以可以，而我做不到……因为讨厌我所以不行吗？
回答我，金在中。张开嘴哪怕是编个蹩脚的借口也好啊……

我顺势压住他的肩膀，被彻底按倒的金在中开始真正地反抗了。
捏住下巴强行撬开他的嘴，舌头伸进去的时候，被狠狠咬住的痛楚让人无法忍受。
连尝试接吻都如此艰难。
把手指强行塞进那紧闭不张的口中，指尖被咬得皮开肉绽，再次试图探入，但只留下了鲜红的牙印，手指狼狈地缩了回来。
他在抗拒我。用全身表达着不愿接纳我的意愿，拒绝着我。
为什么？为什么我就不行……？

单手掐住他的脖子，随着“呃”的一声急促的喘息，他的嘴唇终于张开了。
趁着这个缝隙，我被那种想要侵入那赤红、湿滑喉管深处的欲望彻底支配。
我蛮横地吻上去，堵住了他的呼吸。
然后像蛇一样把舌头钻了进去。因为他在我背上又抓又挠的指甲，吻变得更加粗暴。
松开掐着脖子的手，我一把抓住他在半空中对我施暴的双手，死死按在床单上。
下半身也是，手腕也是，全都被我的身体压制住。
还有，那张总是挑我不爱听的话说的、可恨的嘴唇……再次被我一口吞没。

舌头和嘴唇都被咬破了，带着腥味的血水顺着喉咙流下。嘴边火辣辣的。
只不过是接了个吻，却像全力冲刺了一样，全身力气耗尽般疲惫。
金在中也是一样。
湿漉漉的头发在枕头上凌乱不堪，嘴唇瞬间肿得老高，发出急促的喘息声。
然后用微睁的眼睛看着我。眼泪在眼眶里打转，却没有流下来。

尽管身体疲惫不堪，但我必须宣泄这股燃烧的欲望。
身体仿佛要炸裂。为了脱掉衬衫去抓他的腰带，却被他一把拦住。
无视那发出啪的一声冷漠打掉我的手，再次抓住衣摆想要用力向上推，他又拼命地想要推开我的手。
他摇着头，脸上的表情复杂到了极点。

“只脱下面，这样也可以吧。”

我觉得他有想要对我隐藏的领域。
把手伸进裤子里想要自己脱的样子很可疑。
这种伎俩明显的“反常举动”加剧了我的怀疑，哪怕他再抗拒，我也产生了一定要达成意愿的逆反心理。

我拍开了他试图脱裤子的手。
他惊恐地瞪大了眼睛，拼死阻拦再次执着于脱掉衬衫的我。
虽然我喝醉了，但此时刻唯独那家伙的脸看得清清楚楚。
力量比平时更加爆发。压制他那点微不足道的反抗简直易如反掌。
抓住衬衫的下摆像要撕裂一般向上掀起……

我……

“操……我说了别脱啊……”

看着用手捂住脸的金在中，以及隐藏在衣服下的白色皮肤上的淤青和血痕。
卤素灯隐隐的灯光映照下那斑驳的身体……我感到一阵眩晕般的混乱。
你拼死抵抗也没能阻止被看到的……竟然是与那个人的淫乱痕迹……
无法忍受的愤怒和更加深沉的悲痛无休止地在心中交织翻涌。
用手指用力按压胸下那片格外青紫的淤痕，不知是因为疼痛，
还是因为陌生的触感，还是说……是因为对我感到哪怕一丝丝的愧疚？……他的身体便瞬间僵硬。
该死的……

粗暴的大手一把抓住了裤子和内裤一并扯了下来。
强行掰开双腿，露出了大腿内侧的牙印和因为执着吸吮而留下的红色吻痕……
接着把身体翻过去，那本该紧致光滑的臀部周围的肤色已经失去了本来的颜色，一片狼藉。
我并非没想过他不会和那个人做爱，但亲眼目睹之后，冲击力还是远远超出了我的预想。
嘲笑和自嘲混合在一起，化作一声干笑，随着虚无的气息吐露出来。

“是啊……他是怎么对你做的，那个人……”
“看了还不知道吗……？”

看了也无法相信……

“都给了啊……真的……全部……”
“……出去……”

我不想相信……

“婊子……真他妈贱……”

你一直很讨厌我嘴里听到这种骂你的脏话。
你把被我撕碎的衣服扔过来，把枕头扔过来，尖叫着让我滚出去。
我为什么要滚。那个人都抱过的你……我也要抱，凭什么叫我滚。
别惹我生气……别拿他可以我不行这种歪理来搪塞我……
为什么事到如今才说不行……？你这疯女人……给我还觉得可惜吗？贱货……你就这么不愿意给我？

“这种身子还能陪我做一晚上吗……？”
“操你妈的狗杂种！还不让开？！”
“是啊……等被狗杂种操了一整晚之后……看看你嘴里还能不能骂出这种话来……”
“你滚去我滚……啊啊啊！！！！！”

他试图趁机爬下床逃跑，却被我一把抓住。
抱住他的腰让他无法逃脱，他便用手肘死命撞击我的肩膀挣扎。
扭打还在继续，但我丝毫不曾松懈。
明明知道力气上赢不了，真搞不懂为什么还要这样耗费力气。
为了你的防御已经没有用了……只要稍微温顺点，对我敞开身体……
哪怕是对我编造谎言，我也会相信的。

他拼尽全力反抗。
让他再次张开紧闭的嘴，就像让他敞开身体一样不容易。
最终，我不惜像某些争执中那样扇了他一巴掌，强行逼他张开嘴进行口交。
像沼泽一样潮湿、像熔炉一样滚烫的口腔包裹住阴茎，让我失去了自制力，顶到他的喉咙深处有力地抽送起来。
从我口中吐露出的，是征服欲，以及羞辱他所带来的兴奋感，最终化作低沉的咒骂，而对于被迫与不想做的人发生关系的抗拒，以及含着我性器的耻辱感，让他瑟瑟发抖，眼泪夺眶而出。
他哭泣的样子很陌生。他的眼泪本该是我的毒药。
然而我那热情的欢愉碎片却在为他的眼泪而欢呼雀跃。

没有任何润滑剂。
只是让他高高撅起屁股，吐了口唾沫，把手指伸进他嘴里沾上唾液。
随着手指强行挤入，他抬起埋在枕头里的头，发出了撕裂喉咙般的惨叫。
一点也没有变得柔软。
哪怕推进了中指，他体内那干涩的收缩依然在抗拒着异物的入侵，让插入变得异常艰难。
如果可以，我真想把整只手都塞进去，把他的身体彻底撕裂。
即使在这种时候，被汗水浸湿泛着白光的背，刺激地扭动的腰，慢慢湿润吐出爱液的后穴，还有在凹凸有致的曲线下延伸的满是淤青的光滑大腿……
你啊，怎么每次做爱都会变成这样令人作呕的妖精呢。

咚，发出了一声闷响。
伴随着我不顾一切分开了臀瓣冲进去的阴茎运动，金在中的头撞到了床头上。
他的手臂无力地折了下去。正把脸埋在枕头里吞咽着呻吟。
再次挺进，咔嚓……咔嚓……嘎吱……嘎吱……支撑着的膝盖在晃动，发出了骨头之间那种令人牙酸的摩擦声。
这具依附在你这张漂亮脸蛋下的身体，究竟背负着多么怪异的命运，才会每次都被如此虐待……

下腹紧绷用力，我感到一阵窒息般的压迫感。
紧紧绞着我的结合部位丝毫没有松开的意思。接着我抓住了他的性器。

“哈啊，嗯嗯嗯……！！”

趁着他因疼痛而稍微松懈的间隙，我用精准而熟练的动作将他逼入绝境。
起初只是进入了一半，抽出再顶入便更加深入，直到完全抽出再狠狠撞进去，便能直抵他的最深处。
然后执着地寻找着那火热深处的敏感点刺进去，像哭声一样的呻吟违背他的意志爆发了出来。
哈啊，哈啊……吞咽呼吸的声音逐渐变得娇媚，为了配合腰部的摆动，他那颤抖的双臂只能无力地支撑在床单上。
他抬起了头。就像我的欲望一点点侵蚀他一样，金在中也在漫长的折磨后适应了我的身体。
然而，我并不想要和他有心灵交流的性爱。

当他试图配合我的刺激扭动腰肢时，我却故意打乱了节奏，开始了错位的抽插。
突然错开的频率让欲望无法得到满足，随之而来的却是被这种无法填满的空虚所折磨的痛苦，我发出了神经质的尖叫。
那根紧绷着欲望的性器猛地弹出，沾着外界的空气，伴随着粘稠的水音再次推进去，他的身体像触电般抽搐。
然后回过头看着我。那双早已充血通红的眼睛里，满是怨恨。

我想让你哭得更惨，哪怕全都湿透了也要向我求饶……
只是想惩罚你而已。借着酒劲强行把你按倒的理由并不仅仅是因为那单纯涌上来的欲望。
至少想让你知道我很生气。
你的身体明明还对我如此熟悉，为什么唯独心无法再次接纳我？这种委屈让我发狂。
于是动作变得更加残暴，哪怕听到了他哭喊着说痛、求我停下的凄惨声音也不觉得解气。
最根本的原因不是压抑的愤怒和委屈，而是那种越是身体交融心却越发远离的不安感。
即使抱了又抱，心却总是越来越冷……所以我才无法放开你的身体。

射精后依然不知餍足的身体让我再次把他放倒。
嘴唇贴上那已经满是他痕迹的上身，把他制造的痕迹全部吸吮覆盖。
体味和沐浴露的香气混合着甜腻地涌了进来。
本以为酒味消失了，但我嘴唇和舌头经过的地方全都弥漫着酒精的气味。
原来弄脏一切的人是我啊，我这样想着。

大概再继续下去太勉强了，他遮住被纠缠的精液弄得一塌糊涂的下身，试图推开我。
推着我的肩膀哀求着，求求你……
被汗水粘成一缕一缕的头发那奇怪的样子映入眼帘。
脸上一片光滑。又红又白……带着潮红却又惨白的脸恳切地想要拒绝。
真漂亮。因为太漂亮了，我盯着看了好久。漂亮到连把肉剔下来吃都不解恨。
在中啊，你……为什么长成这样。为什么不肯放过我……？

醉眼朦胧中，视线在那并没有张开、既恶心又美丽的双腿之间游移，然后抓住了他的手腕。
在那个人面前也这样抵抗过，然后被抓住了手腕吗……

“真的折断之前……”
“啊，啊啊……”
“把腿……张开……”

随着我不顾一切钻进双腿之间的粗暴动作，那似乎不会张开的膝盖呈钝角打开了，
我占据了那之间。把大腿内侧的嫩肉全都吸吮了一遍。
舔到湿透，那对他来说或许像虫子一样恶心的手指探索着、戏弄着下身……
抓住膝盖后面让他的腿架在我的肩上。
手撑在他的肩膀上支撑起上身，覆身而下，金在中的身体折成两半，我们的脸庞近在咫尺。
不想看那因恐惧而晃动的眼睛，我把脸埋进他的脖颈，再次……侵入了湿热的体内。

“哈啊，哈啊，呜呜……”
“金在中……睁开……眼……”

当我看向他的脸时，他紧紧闭着双眼。
怎么都不肯睁开。于是我用那种仿佛要把他撞出床外的激烈动作，逼迫他不得不睁开眼睛。

“在你上面的……是我，好好……看清楚……”
“嗯，唔……啊，啊……”

在我身下张开那惨白的双腿，哈啊、哈啊地喘着气。
他短暂地看了我一眼，似乎还是觉得厌恶，便垂下视线，高高扬起了下巴。
被撞得探出床沿的脖颈向后仰去，喉结突兀地耸动着。
门外响起了玄关门关闭的巨大声响，虽然知道有人进来了……
但我们两个谁都没有停下这激烈的动作。
那是对一切都漠不关心的状态。与紧密结合的身体相反，感情却在慢慢冷却。
如此无意义的行为在麻木地重复着。
仿佛仅仅是因为“这事儿完了也没什么别的好做”，所以才继续做下去。
契合的部位也像心一样，变得松松垮垮。

终于门开了……客厅明亮的日光灯光线漏了进来，
照亮了只有寿命将尽偶尔闪烁的卤素灯的昏暗房间。
长长的光线照亮了金在中潮湿的脸庞……
投下了惊讶却又不以为意的影子……
然后光线再次收回。房间里又只剩下完整的两个人，金在中和郑允浩的性爱正酣。

最后的冲刺结束后，还没来得及擦拭喷洒在他肚子上的精液就倒了下去。
几乎虚脱躺平的金在中和我并排看着天花板。
因为被汗水湿透的身体和潮湿的空气，心情非常不快。
我从脱掉的裤子里找出了烟。
他大概也非常想抽烟，把我吸了一口的烟递给他，他张开干裂的嘴叼住了烟。
就这样抽了两根，大脑晕沉沉的，仿佛那团叫做“脑子”的东西正在颅骨里游离。

“俊秀……”
“别管了……顾好你自己吧……”

拿来纸巾后关掉灯。依靠着微弱透进来的蓝光，我擦去了那些还没干透的狼藉体液。
金在中像死了一样一动不动。
把纸巾扔进垃圾桶，他立刻背过身去。

看到我们这般丑陋的行径却像看到日常琐事一样置之不理的俊秀，
被眼泪和汗水湿透、脸上泛着兴奋潮红的金在中，
还有在他上面重复着腰部动作的我……一切都太复杂了。
没有办法战胜疲惫的精神和身体，我就那样胡乱地蜷缩在他的身边。

蜷缩着的白色背脊上泛起了鸡皮疙瘩。
手指不由自主地移向那青色背脊上突出的骨头。
想要摸摸他，却又停住了。想起了下决心要珍惜他的事。
虽然那个瞬间知道即使这样做也改变不了什么，但要坚持信念并不容易。
想抱他。想用我火热的胸膛紧紧抱住这具如尸体般呼吸着的身体……
如果像以前那样无声地哭泣……你会抱着我入睡吗。
你会用那柔弱的心拥抱疲惫的我吗。那样的事就像时光倒流一样不可能发生，所以我没有一丝确信。
那简直是厚颜无耻的奢望。

酒要醒了吗……头好痛。


9

阳光正在消失的午后。
直到找回神智，花费了相当长的时间。
睡得很不安稳。即便在睡梦中，脑海依然持续处于混乱状态，所以哪怕赶走了睡意找回了精神，眩晕感也依然伴随着我。
虽然试着整理那些向四处延伸的思绪，但最终却徒劳无功，那些消磨的时间显得如此虚无。
最终也没能找到什么好办法，只能像眼前的黑暗一样切断了所有的思考。
身体像灌了铅一样沉重。哪怕是钻进耳朵里的微小话语声也让所有神经紧绷，无法轻易入睡。
疲劳逐渐累积，给我的精神痛苦增加了重量。
全身上下的关节仿佛都在发出悲鸣，昨晚那场情事究竟有多激烈，身体记得一清二楚。
忍受着仿佛神经断裂般的头痛，我抓着脑袋走出了房门，能感觉到客厅和房间里的空气味道截然不同。

晾衣架上刚晒干的干燥洗衣粉味，和正在褪色的阴沉腥腻的情事痕迹。
对比鲜明的香气混合在一起刺痛鼻尖。直到那时，我才开始一点一点依稀回想起昨天的事情。
就像一笔一划完成一幅画一样，每迈出一步，记忆就苏醒一分，最终汇聚成了清晰的形象。
在看到坐在客厅的俊秀时彻底完成了。

俊秀只是在空无一人的家里独自看着电视，因为感觉到微妙的人气无心地转过头而已，
但他似乎对于视野里出现了人这一事实感到短暂的惊讶。
正如我所料，那便是他的全部反应。没有任何多余的想法。
并不是因为昨天那个不省人事、浑身被汗水湿透、压在金在中身上的郑允浩出现而惊讶，
而是对这个家里除了自己还有别人感到意外。
仅此而已。既不陷害我，也不轻视我。
在这方面，我对这小子产生了一种亲密的背离感。
和我正相反。宿舍里只有这样两个极端的家伙，显得比平时更加荒凉。
为了我这还在隐隐作痛的脑袋，这也算是一件好事吧。

……我一直在看着那家伙。
那些因为他在身边而无法闭眼去细看的——凌乱的发丝，光滑的肩膀，随着蜷缩的动作而凸显出的、仿佛被精准劈成两半的脊骨……全部装进眼里。
随着天色渐亮，房间变得清晰起来，我们仿佛就这样无言地、像静止的画面一样存在了数个小时。
我以为时间停止了。那家伙背对着我，我也面对着那家伙的背影。

从痛苦睡眠的深渊中睁开眼，你就在那里，每当那时我就能安心地闭上眼。
那家伙没有看我。但我能感到满足，仅仅是因为此时此刻，他正待在疲惫不堪的我的身边这一事实。
然而那家伙很快起身了。宣告了时间并没有停止。
脊背上的骨节一节节微动。他坐在了床沿。
那家伙的表情应该也是那样吧，耷拉着的肩膀，无力下垂的手臂，像无力散落的头发一样。
甚至连一次性站起来的力气都没有。偶尔吐出一口粗重的呼吸。
然后，带着仿佛永远背弃我一般的冷漠，他绝情地站起身离开了。
从那一刻起，我感到了刻骨铭心的痛楚。心口翻涌的东西仿佛要逆流而上，从嘴里、眼睛里喷涌而出。
随着我的罪名增加，这份焦灼的心也仿佛没有尽头般，带着恳切不断膨胀。回头看看我吧，求你了。

一切都结束了的绝望感，和这并不会轻易结束的安堵感，两种截然相反的念头在激烈对峙。
我好奇这次这种负罪感会持续到何时，持续多久。
我仔细思考着。我惊讶于自己竟然还有余力去考验自己。这或许也证明了我们真的走到了尽头，不禁让人感到苦涩。
关系已经扭曲到了无法再扭曲的地步，呈现出一种怪诞的形态。
也许正因如此，正在苦恼的事情也没能得出什么结论，逐渐被遗忘。
总是这样。没有变化。原地踏步。那里也许就是我的位置。

金在中会在哪里呢？背对着假装睡着的我，他消失到了哪里？
又去他那里了吗？为了治愈从我这里受到的伤，飞奔到他那里去了吗？
会撒娇吗，会用眼泪诉苦吗？
无法想象。他在那个男人面前的所有举动，我都无法相信。
即便我亲眼所见，恐怕也只能像昨天那样，用暴力的行为来宣泄。
就像那个试图从我这里补偿在别人那里受到的伤害的、自私的你一样。
这么一看，你和我真是太像了。

还没完全睁开眼，那个盘踞在我脑海里的念头就不断发酵，描绘出了一幅相当逼真的画面。
对于懦弱的我来说，这画面很快就被当成了事实，促使我下定了决心。
我没有那样放任那家伙不管的余地。
那种像被杀人魔紧追不舍般的紧迫感，催促着我必须立刻行动。
在嘎吱作响的我们之间……不，对于我来说，那个最大的阻碍，那个必须警惕的危险人物。
我坚定了要见他的意志。在紧迫的情况下反而产生了勇气。

我觉得见过他之后再重新思考一切也不错。
不知为何，心脏跳动的节奏很不稳定。但这感觉并不坏。

他似乎很忙，面露难色。但在短暂的思考后，还是爽快地答应了我的请求。
压低帽子坐了大约十分钟。
离约定时间还差一点，他出现了。咖啡厅里因为他的登场而引起了一阵小小的骚动。
他的穿着很华丽，却并不轻浮。
黑色西装，搭配着颜色非常抢眼的衬衫和围巾。
暗红色。那色彩像极了他那毫不掩饰的热情。

我显得既年轻又寒酸。
虽然没指望他会像上次那样朴素，但也确实没料到他会以如此完美的姿态出现。
但我必须暂时收起焦躁。我没有余地去在意那些。
我很清楚，如果表现出那种样子，只会成为惹他发笑的把柄。
但我还是表现出了那种青涩的不自然。连我自己都能感觉到，瞬间陷入了自我厌恶。
那股想要见他的勇气差点就化为了泡影。

他从容地打了声招呼。
喉咙干渴，点的东西还没出来之前就喝光了一杯水。
想说的话像郁结的情绪一样堆积如山，却因为没有整理好而堵在喉咙口，令人窒息。
就像刚刚失去语言功能而惊慌失措的人一样，我犹豫了。
在混乱的尽头，我甚至开始怀疑自己为什么要来这里。
虽然自己都觉得荒唐，但在他面前，我从一开始就气势全无，完全不知道该从何说起。
难道他也已经被金在中同化了吗？竟然能把我变成一个傻瓜。

点的饮料和茶分别端了上来。
他像品味一样慢慢喝了一口冒着热气的茶。咂了咂嘴。
甚至还露出了满意的表情，那份从容简直让人厌烦。

茶杯放下了。他在看着我。
静静地注视了我一会儿，他先开口了。
那是一句出乎意料的话。

“哭起来并不漂亮啊……”

我不明所以，对他露出了反问的神色。他似乎很享受我这种反应。
理所当然似的补充道。但这依然不是一个明确的回答。

“明明是笑起来更漂亮的小鬼……”

他的话像闪电一样击中了我。然后我猜到了。
其实也许从一开始就想确认。
确认他是和谁在一起时接到了我的电话而赶来的。

“为什么要弄哭他？”

在那样的场合接到我的电话，他一定很为难吧。
拥着那个在他面前哭泣的家伙入怀，接起了我的电话。
那一刻，金在中也在那里。
从我身边离开，去了他那里。离开我，在他面前流泪。
是我弄哭了他。因为我而流的泪，打湿了那个男人的胸膛。
就像莫比乌斯环一样，恶性循环永无止境。

原因在他。最初的原因明明在你，我很委屈。
加剧我内心矛盾的无疑是他的出现。
明明什么都知道却还要明知故问，是因为瞧不起我吗？
他自私地想把在中流泪的原因归咎于我，这激起了我的怒火。
既然已经被逼到了悬崖边，我不惜触碰那个被视为禁忌的敏感话题
真是卑鄙。

“在见那个女人的同时，你也打算继续见在中吗。”

越界的忠告被他那再次重复的从容无视了。
他叼起烟吐出了长长的烟雾。
在短暂的寂静中，那原本熟悉的香气此刻却显得如此陌生，压得我喘不过气。

“我不觉得这是连自己的心都定不下来的毛头小子该管的事。”

他也许不仅知道在中，甚至连我……关于我的一切都知道。
看着他那仿佛洞穿我内心的语气，感到莫名的压迫感。
思考逐渐停滞。我也不想再迂回试探了。

“那部分是我的问题。”
“那就别让金在中受到伤害啊。连我都受到波及了不是吗。”

我想问为什么。但我害怕。越来越复杂了。
内心那个可怜渺小的自我在畏缩着，究竟在害怕什么呢。

他的手优雅而柔韧地，依循着某种节奏律动着。
端起茶杯，叼着香烟。那动作仿佛蕴含着催眠般的力量。
持续看着他那像魔术一样的手部动作，我的心底开始翻涌。

无法忍受的情绪。那是对明明知道我所不知道的部分却故作神秘的他感到烦躁？还是难以名状的耻辱感？
这种定义太复杂了。
超越了这些，身体开始产生反应，那是有生以来第一次经历的不安的兴奋。
脑海中一片沸腾，仿佛悬浮在空中。然后——砰。
那种仿佛要彻底分解的茫然颤栗。
就像离开宿舍前感觉到的那种情绪被无限放大，露出了真面目。

“这次，如果你不抓住的话……”

然而，这种并不坏的感觉在延续。
那个模糊地牵动着我的、那家伙的残像…………

“我会抓住的。”

还有，爱着你的那个男人，和我。

这分明是关怀，也是警告。
将真诚的警告包裹在关怀之中，毫无顾忌地向我逼近。
他没有等待沉默不语的我。这并不是为了听到回答而说的话。
与他共享的时间在片刻之后结束了。
坐在空荡荡的桌边，我按住微微发烫的额头。现在该做什么？
混乱再次袭来。随即，我用这一颗心感知到，那是需要觉悟的话。

我不知道他拥有的爱的分量。
但是，我可以确信。
那些我们共同经历的漫长岁月，发出了强烈的回响，仿佛在告诉我，说会抓住我的手。
我也许已经意识到，那股让我下定决心来见他的勇气，并不仅仅局限于这次会面。
从下定决心的那一刻起，就像温柔的硬块一样盘踞在心底折磨着我、无法忘怀的那唯一的耀眼光芒。

还有，当时间流逝。轮廓变得清晰的……
并不是确定的心意……

而是茫然的思念。

那颗想要见你、想到痛彻心扉的、满溢的心脏。
除了想见你，我想不到任何别的话语。

***

再次在宿舍见到那家伙是在那天的凌晨时分。
午后那激动的情绪已经平息，恢复了些许平静。
但那份重逢的喜悦，却是无论如何也掩盖不住的。
一直苦苦等待着他的归来，可真的迈出房门的那一刻，心脏却瞬间坠入了深渊。

比平时更加憔悴的脸。
副虚弱褪色的模样，让我后悔为什么没有出去找他。
是病了吗……病得很重吗。
起皮的下唇让担忧像气球一样在我心中无限膨胀。

他却像对世间万物都感到厌倦一般，径直从我身边走过。
那种连觉得碍眼都懒得理会的无视，让我再次畏缩了。
我们的争吵是家常便饭，只要像流逝的江水一样放任不管，彼此的距离总会再次拉近。
然而，此刻流淌在我们之间的气流，却让我感觉这次不一样了。
仿佛是一种早已死心的、沉寂的气息。
你也看到了吧，报纸上刊登的那篇报道……

平复了激动的心情回到宿舍时，除了他以外的所有成员和经纪人哥都在。
哥大发雷霆，急着寻找金在中的下落。
那种仿佛只要金在中一出现就会把他生吞活剥的气势，让我大概猜到了报纸上刊登了什么内容。
紧接着，从哥嘴里吐出的那个名字，坐实了一切。

“上次那个也不是谣言……！”

那种因为失去信任而感到茫然自失的语气，让我也跟着不爽起来。
但我对哥的情绪状态并不感兴趣。
翻开哥手中的报纸，慢慢读着那篇用首字母代称的绯闻报道。
套路和以前的谣言如出一辙，这种程度的八卦通常很快就会被遗忘。
问题在于，这次是“事实”。

朴有天和金俊秀为了安抚哥的情绪，重复说着好话让他冷静，而沈昌珉则坐在沙发上，死死地盯着我。
那是一种非常复杂的眼神，交织着责备与安慰。
昌珉后来单独把我叫出去问金在中的下落，但我无法回答。
因为那也是我想知道的。
“你现在究竟在哪里？”这是在你出现之前，我在心中无数次重复的独白。

“哥，我有话要说。”
“以后，以后再说。先把在中那小子……”

时机总是从意想不到的地方突然降临。
朴有天的话突如其来，让我吃了一惊。

“是比那个更重要的事。”

哥看着那一脸决绝的朴有天，虽然不太情愿，还是跟着他出去了。
虽然不知道会有多大的效果，但为了金在中……为了那个一旦金在中崩溃就会跟着一起毁灭的郑允浩……
朴有天决定牺牲自己。我目送着他走了出去。
金在中啊，你大概还不知道吧。
为了掩盖报纸上那些恶毒的谣言……为了保护我们……
朴有天决定在最糟糕的情况下，引爆自己手中的炸弹。

深夜，只有两个人的空间里像落下了帷幕一样的沉寂。
借着窗外透进来的幽幽蓝光，勉强只能辨认出人影。
因为黑暗，听觉变得过度敏感，耳朵里装着擦肩而过走向浴室的那家伙毫无生气的脚步声。

那家伙在浴室前脱掉了衣物。
令人费解的举动。他明明知道我在看着。
即便如此还是毫不犹豫地在我眼前脱掉衣服进了浴室。
咔哒，随着灯光亮起，黑暗的客厅瞬间被照亮……
那纤细、瘦削却充满感官刺激的剪影……
以及不久前在那场激烈的性事中，曾让我流着血泪刻在眼底的伤痕。
那些不属于我的伤痕。
还有……在那之上层层叠叠覆盖着的、新的痕迹，鲜明地逼近眼前。

那让我感到害怕。
你要对我做什么。
为什么……要把那么想隐藏的伤口给我看。
我只是……想见你而已。
我等你，不是为了看你这样残忍地推开我啊……在中啊……

“我……刚从那个人那里回来……”

在中啊……

“我……喜欢那个人……”

在中啊……

“现在……真的和你……没有任何关系了吧？”

他在笑。朦胧地笑着……太漂亮了……我好想哭。
那明明是问句，听起来却像是在乞求……让我好想哭。

当习惯心脏下方刺痛的感觉时，浴室的门关上了。
那温暖的橘色灯光，那个仿佛一碰就会碎掉的、笑着的美丽脸庞……
全部消失在门后。浴室前再次陷入黑暗。
四周的空气像潮水般沉重。

对不起，真的……对不起这一切。
让你痛苦，没能对你坦诚，让你露出那样的笑容……

因为爱……所以对不起……

所以，现在更不能放手了……

我，可以走向你吗？


10

现在……真的和你……没有任何关系了吧？……

门关上了，只剩下我一个人的客厅暗得令人绝望，直到听到淋浴喷头洒下的水声，这短短几十秒的时间里，我像个在生死边缘徘徊的人一样经历了地狱。

那漂亮却悲伤的笑容，让我窒息般地想念。
虽然那不是发自内心的笑，但我却像渴望摆脱求生不得求死不能的痛苦一样，迫切地想要拥有。
因为爱而滋生的乖戾，我这份幼稚的情感。
但这颗心早已因为无法承受而病入膏肓。
被寒意侵袭的大脑，以及在其中疯狂漩涡般的愤怒，像没有规则缠绕的大理石纹理一样混合在一起。

而在那凄惨的尽头，是我那仿佛一碰即碎的人。我的……

弥漫的水蒸气让人呼吸停滞。
拨开那向我扑来的朦胧雾气，循着那微弱却时而清晰传来的忧郁呼吸声，我找到了你。
然后看到了浑身湿透、屏住呼吸哭泣的你。
分明是在哭。
不是精神恍惚时听到的幻听，而是真的……难以置信地……你在哭。

在强劲的水流冲击下无力垂落的黑发，顺着水流分开的发丝间露出的白皙后颈，耸动的白色背脊，捂住脸的手……
明知我来了却依然止不住哭泣，只能委屈地吐出破碎气息的红唇……
我想问你为什么哭得如此不能自已。
但即使不问，我的心也能感知你眼泪的意义……

我可以……走向你吗？

怕一伸手，一触碰到，你就会像四周沉降的水蒸气一样散去。
手上的动作小心翼翼，却又蕴含着比任何时候都更炽热的渴望。
指尖触碰到那不是水的温度，而是像低烧一样的你的体温，那一瞬间，像蒸汽一样滚烫的情绪顿时沸腾起来。
仅仅是触碰，竟然也会如此心潮澎湃的瞬间吗。
我怀抱的并不是那种可以估量的痛苦。
那是明明已经要把身体撑破、硬塞进去却还是满溢而出的心意，不知尽头地膨胀着。
我被这种“原来我是如此渴望你”的恍惚感包围着。

越是拉近距离，越是靠近那个显得格外脆弱的白色身躯，
心脏就像满溢的玻璃杯里那一汪水面一样摇摇欲坠，随即沉浸在悲伤之中。
看着哭泣的他，我不知所措……
我只能抓住他湿漉漉的肩膀，在淋浴喷头洒下的水流中……
恳切地希望他能看我一眼。

就像一切都被冲刷干净一样，思绪在水流中得到了净化。
水流穿过发丝，流过耳廓，滑过鼻梁，从下巴坠落，直到汇聚在脚边荡漾。
身体被热水浸透。
和他一样，我也站在那如同刚刚倾泻而出的泪水般滚烫的水流下，浸没在橘色柔和的灯光里……我就那样伫立着。

此刻，模糊的视野里全是你。
我越靠近，你就颤抖得越剧烈。
那是对你为何流着这种不知所谓眼泪的追问，也是通过手掌传递过去的心痛……

由我的眼泪酿成的你……

抬手拨开湿漉漉的刘海，将纠缠在他后颈的乱发整理好。
哪怕再次被无情的水流弄乱，我也一遍遍不厌其烦地重复。
直到我满意为止。
那些曾经因为心潮澎湃和金色侵蚀而不敢做的细微举动……此刻我要做到心满意足为止。
然后，我鼓起了勇气。
将双手捧到他的眼前……
我将那比滚烫的水流还要灼热的、倾泻而出的悲伤硬块……盛进了我的手掌里。

“呜，呜呜……呜呜……”

那双并拢的手心里，捧着那双正在呼吸的眼睛。
连那眼球细微的颤动都清晰地传了过来。
就这样一言不发，细长的睫毛带来的酥痒感，为了挤出眼泪而皱起的眉心，所有的一切，只允许在我的掌心里发生。
就像大坝的水位涨到了警戒线，眼泪止不住地决堤而出，无穷无尽。
从齿缝间泄露出的哭声越来越大……毫无保留地传达给我。
我的手什么也没做，只是在湿润的眼皮上覆盖上一层体温……
可他的哭声却越来越大，委屈得连绵不绝。
我没能流出的眼泪，难道都被你流尽了吗……

稍微再靠近一点，
抱住了他。

“哈啊，呜呜呜……哈啊，呜呜，呜呜……”

尖锐的哭声达到了顶峰。他在颤抖。
似乎是因为内心的悲痛无法随心所欲地宣泄，他带上了一丝神经质的烦躁。
那如同呻吟般的哭声填满了整个浴室。
胸口不仅仅是堵得慌，更是在危险地翻涌。
水蒸气弥漫，呼吸变得困难。
但比这更让人窒息的，是此刻无法理解却又似乎心意相通的、该死的我们。

终究连我也弄哭了。

视线真的很模糊。
摸索着把他转过身来，想要看清他的脸，却花了很长时间。
如雨注般洒落的水滴打得脸生疼。
渗进来的热水和想要涌出去的热泪，刺得眼睛酸痛不已。
因为看不清他而感到生气。
像个怕被人发现偷偷哭过的小孩一样，我用手背抹去眼泪，调整呼吸。
喉咙像被血块堵住了一样难受，我下意识地捶打着胸口哭了起来。
看着这样的我，他也哭得更凶了。
放声大哭，极其委屈，仿佛要哭断气一样痛哭流涕。
这种断断续续的呼吸根本无法平复心情。太憋闷了，太生气了。

那个皱着眉头面对着我的金在中……
那个曾让我疯狂的美丽脸庞，被我用颤抖的双手捧住。
因为他总是想躲开我，所以我更生气了。
但是，我没有急躁。
嘴唇像找到了归宿一般落下……
带着不稳定的呼吸，含住了他的唇。

“呜呜……”

相遇的嘴唇只停留了非常短暂的一瞬。
明明温度不低，嘴唇却像受冻的人一样瑟瑟发抖。
混合着各种液体的嘴唇湿滑无比，又滚烫异常。
仿佛会烫伤人的体温，仿佛要割伤般的呼吸声。
好陌生。
这不是曾经被我的嘴唇无数次拥有过的那个你。
既不曾如此可怜，也不曾如此令人动容。
我想再感受一次。我想确认。

于是再次凑近那微张的嘴唇，不同于以往，粗暴地碾磨着。
这痛楚交织的吻，并没有想要深入那滚烫的口腔去品尝欢愉的念头。
甚至连舌头都没怎么找，只是笨拙地摩擦着。
就像初吻一样笨拙、狼狈，只有一颗急切的心却不知所措的傻瓜般的吻。
但是，在那一刻也不分离、只靠鼻子呼吸紧紧贴合的粗糙双唇间，
融化着剧烈的深情。

想要，还想要，但我捧着脸靠近的方式太笨拙，而他又哭得太厉害。
渗入嘴角的眼泪让这粗暴的吻变得柔和，痛苦的亲吻结束后，我用并不温柔的手指，拨开像水蛭一样黏在他脸上的发丝。
于是，他又涌出了新的眼泪。
别哭了，好想这么说，但那股涌上喉头的酸涩却让我连嘴都张不开。

抓住他的双肩，我面对着那张彻底扭曲变形的脸。
紧皱着眉头，气喘吁吁地吞咽着呼吸，抬不起头……
我想看那张令人心疼的脸。
用指尖抬起下巴让他看着我。
湿漉漉的小鹿，浑身湿透悲伤哭泣着的漂亮小鹿……
装着我吧，在那双波光粼粼的眼睛里只装着我吧。
不要皱眉，不要闭眼，也不要躲避……只装着我。在中啊……

忘了也好。那个刚才宣告我们结束的你，忘了也好。
别哭得这么伤心。比起你的冷漠，你的眼泪……那个更让我心痛。
心脏好像要停跳了。喉咙刺痛得连口水都咽不下。
而且，看着哭泣的你，我也止不住眼泪，根本无法把你的样子映在眼里。

手一松开，他就向后退去，顺着墙壁滑落——
走向那个无力瘫坐在地上的家伙。
瓷砖地上那至今还不识趣地哗哗流淌的水，发出啪嗒啪嗒的声音，沉重地拖住我的脚。
我也倒了下去。
倒向地面，倒向那个铺满眼泪的地方……
像本能一样，抓住了他的脚、小腿、膝盖、大腿……
手撑在他臀部旁的瓷砖地上，依靠在他身上。
然后把他死死缠住，让他再也无法逃跑。
紧紧地抱住。
紧紧抱住那个湿滑得难以抓住的身体，把头埋在他的胸口。
沉重湿透的衣服像是在四肢末端绑了石头，让人动弹不得。
于是我就那样无力地瘫软着，靠在他身上……
我，哭了。

“……呜呜，呜呜……是……我的……呜呜……我的……你……呜呜……只许……你……”
“……别……哭……呜呜……呜呜……”

悲伤地哭了。
比他哭得还要悲痛凄惨好几倍。
像耍赖的孩子一样大声地、喧闹地，哭了很久。
随着像呕吐一样的哭声越来越大，他的眼泪逐渐平息减少了。
是因为体温变凉了，还是因为哭泣的余韵……身体在微微颤抖。
全身神经都在扑腾的他……
我没能阻止那些关于我委屈、冤枉的过去残渣倾泻而出。
所以甚至没能好好抱抱他。

他举起了瑟瑟发抖的手……
然后，抱住了我的头。
真的非常珍视地，抚摸我的脸，拨弄我的头发，擦去我的眼泪，再次把我拥入怀中，轻声安抚。

我爱你。
连这句最寻常的话都没资格说，让你哭成这样，对不起。
所以只能不断地喃喃自语……像个孩子的无理取闹……
即使像疯子一样不断重复你也并不厌烦，也没有推开那个因为贪恋怀抱而钻进来的我。
用眼泪遮盖受伤的心，伪装成完好无损的样子。
用那样的心拥抱我，抚慰我。

就像我醉酒后在他温暖中睡着的那个夜晚一样，我们紧紧相拥，没有一丝缝隙，长时间地分享着眼泪。
很久，很久……为了不被遗忘……
为了不忘记我们相爱得有多么艰难……
回忆着，反刍着，铭记着一切。

也许正因如此，那场眼泪才会流得那么长。

***

这是一个比起紧张感更有着异样舒适感的夜晚。
如同凌晨那清冷雾气般的亮度，在勉强能看清轮廓的昏暗光线下，我们感受着彼此柔和的呼吸节奏。
不知不觉间，只有已成为习惯的朦胧微笑在流转。
手中温热的水杯渐渐变凉。手掌恰到好处地干爽。
偶尔交汇的视线让人感觉全身都被染红，眼底微微发痒。
还有平静跳动的心脏，为了掩饰不住上扬的嘴角而用手背蹭着嘴唇的动作。
这一切不再让我感到负担，反而觉得无比可爱。

他把沙发上皱成一团的被子拽过来胡乱裹在身上，补充着流失的体温。
大概是还觉得烫，他把卫衣袖子拉长盖住手背，捧着那个水杯。
呼呼，小心翼翼地吹着热气，送到嘴边。
随即伸出小巧的舌尖，在水面轻轻点了一下。
似乎是被烫到了，小小的舌尖瞬间缩了回去，随即眼角甚至泛起了笑意。
意识到我在看他，大眼睛骨碌碌转着，然后发出了吸溜的声音润了润喉咙。

“舌头……别那样伸出来……”

听到这突如其来的低沉声音，他露出了莫名其妙的表情。
但他很快明白那是温柔的束缚，抿着嘴小声笑了。
那像猫一样高傲的笑容又让我心里一阵发痒。

“也别那样笑。”
“什么啊……哪有因为你看不顺眼就不让笑的……”
“啊……都看不顺眼，真的。从你长相开始，从头到脚没一处顺眼的。”

听着我真挚的语调，他皱起眉头瞪着我。
虽然理由很荒唐，但我装得像个真的因为不顺眼而闹别扭的人。
嘴里因为那份悸动而有些失控。
想说的话明明在嘴边打转却说不出口，只有这不听话的嘴唇在吐露着言不由衷的话语。
他对我不冷不热的反应感到不满，捶着胸口催促我说出到底哪里不顺眼。
我无视他那带着玩笑意味的手势，伸直腰背靠在沙发上，向后仰起头。
很快，他停止了啪啪作响的拍打，嘟囔着收回手，再次端起马克杯小口啜饮着热水。

闭上眼，慢慢地……在脑海中描绘他的脸。
那张时而皱眉、时而嘟囔、此刻写满了不满的脸庞，
它本来的样子是……在那一片雪白细腻的底色上，两颗圆润的瞳孔，小巧挺翘的鼻子，没有一丝细纹的桃色光滑嘴唇。
为什么要让我发疯……为什么要长着这样一张脸……若无其事地，将我吞噬……

“真的全都看不顺眼啊……”

像孩子一样的抱怨。
紧接着，耳边传来了带着微妙气流的低语……

“那，别看啊。”

上唇和人中感受到了他那带着不满气息的呼吸。
心脏猛地坠落。我惊慌地睁开眼。倒吸了一口凉气。
眼前，全是他放大的脸庞。近得无法聚焦。
逐渐向我靠近的嘴唇，微张的缝隙间不断漏出的低沉喘息，以及我屏住的呼吸。
那种如果就这样胡乱纠缠在一起，就会陷入无底深渊、直到看到尽头才会罢休的危险预感。
所以，不能……接吻。

无论被什么吸引，无论是强迫还是自愿。
那些我们在冲突碰撞的时刻里做过无数次的接吻……我此刻却做不到。
不是因为尴尬，也不是因为害羞，而是我没有自信面对那个吻。
我觉得我会把他推开。
不需要，不做也没关系。希望你能明白我这恳切的心意。
我是个坏蛋，所以我只能这样做啊。

我避开了他试图贴上来的嘴唇，转头吻向了他的左脸颊。
瞬间，就像在浴室里哭泣时那样，急促的呼吸喷薄而出。
那种忍耐许久后一次性吐出的急促呼吸让我深受触动。
传递到耳边的滚烫气息，以及那发烫的左脸颊。
没有任何像样的拥抱和肢体接触……
仅靠嘴唇和左脸颊相贴，我们就这样消耗着这珍贵的时间。

“进去睡吧……会累的。”
“没关系……我没关系……”

无论什么事都想得到确认的他，执着地抓着我不放。
那是不断想要靠近试图躲避的嘴唇的你，以及不断拒绝的我。
我没有自信能好好珍惜你。
如果现在抱了你，我怕我会控制不住自己的贪欲。
我不想再像以前那样对待你了。
我想珍惜你，想让你得到补偿，补偿那段我表现得如此不堪的过往。
因为是我让你痛苦，所以这件事只有我能做……

我推开了他。
伸直膝盖，抬起沉重的身子站起来，这短短的一秒钟却像一个小时那样漫长。
就这样把他丢在那里，背过身去。
感到一阵难以言喻的心酸。连我自己都觉得自己像个傻瓜一样郁闷。
不知道为什么要这样……真的，无法再像以前那样随心所欲地行动了。

但是，那句抓住我的话……终究又让我停了下来。
别这样……别总是让我哭啊，在中啊。

“对不起……”
“什么啊，傻瓜。你有什么好对不起的。”

我自己都觉得可笑。明明是我那样向你问罪。

“只是，都……”
“……”
“好像都是我的错……”

听到这句话，听到了这句曾经那么想听的话。
我真的快要流泪了。
心口那一团哽咽顺着喉咙滚烫地涌上来的感觉，今天格外强烈，让人无法忍受。
但这并不是因为解气。
仅仅是觉得，活在过去伤痛中的我们太过可怜，所以才在心里吐出了苦涩的泪水。

走进房间，无法支撑疲惫的身躯，我倒在了床上。
垮掉的身体僵硬得一动也不能动。
透过没关严的房门缝隙，我看到了你。
蜷缩的身体，变得那么小，真想抱抱你。
干脆……闭上了眼。
哪怕是躺着的这段时间，哪怕是不看着你的这段时间，也能看见你的这种绝症……
因为哪怕是现在的一切……我都依然无法置信……
闭上眼，等待明天。
希望睁开眼时，能看到你对着我笑，就这样，我坠入了那并不容易到达的睡眠深渊。

你，不知道……

在我闭上的眼睛里，你有多可爱……

你，不知道。


11

脑子里空荡荡的。
原本拥有的一切仿佛都被清空，只剩下空车行驶时那种嘎吱声在四周回荡。
眼前是模糊的烟雾。
鼻尖萦绕着强烈且令人上瘾的刺鼻气味，嘴边是白色的滤嘴。
像恶灵一样的烟雾钻进喉咙，刺痛不已。
咚、咚——
只有心脏泵血的声音被无限放大，除此之外什么也听不见。
饿了。
空腹带来的痛楚微微泛起，尚在忍受范围内，将最原始的本能传达给大脑。
重复着，无数次地重复着进食的念头。
然而，食欲终究没能大过思念，最终还是败下阵来，原地踏步。

没想过他的缺席会让我变成这样，连喝口水都觉得费劲。
虽然行动的开始一如既往源于我的意志，但打断这一切的，却是那个占据了我整个大脑的家伙。
想见他，想念他，想立刻奔向他的心情像烟囱里的烟一样直冲云霄，
但那迈不出去的沉重脚步却让我痛苦不堪。
但我依然没有逃跑。
如今连逃跑的借口都找不出来的傻瓜般的我，在这个思念入骨的漫漫长夜，用对你的思念平息着内心的喧嚣。
那阵阵涌上心头、让人呼吸急促心跳加速、伴随着剧烈眩晕的情感波动，
既让我兴奋，同时也控制着我。

是焦躁。
明明我如此恳切，却对看似若无其事的你表现出一种孩子般的不安。
但只要想到你在我触手可及的地方，那份安心感便支撑着我熬过了这三天。

“搞什么，这是在熏狐狸吗？！”

房门被打开，我才意识到自己待的房间被烟雾侵蚀到了什么地步。
光线很难穿透这充满了烟雾粒子的昏暗房间。
背对着亮着日光灯的客厅，朴有天出现了。
突如其来的光线让瞳孔惊慌失措，花了一点时间才适应。
眨了好几次眼，勉强确认了来人是他，我又吸了一口滤嘴。
他压低了帽檐，但在阴影笼罩的脸上，依然能看出比平时更加消瘦的轮廓。
除了偶尔确认他在宿舍进进出出之外，这是自那天以后的第一次正式面对面。

他挥着手驱散烟雾，叹了口气。
迈着慵懒的步子走过来，蹲下身与坐着的我视线齐平。
一把夺过我手中的香烟，在烟灰缸里碾灭。
看着那像小花盆里溢出来的植物一样堆积如山的烟头，他又叹了口气，然后看向我。
他那张说着“哥，你像个丧尸一样”的脸，其实也好不到哪去。

“对不起。”

那天他就那样出去了，直到早上才回来。
似乎是喝了酒回来的，所以我没有特意跟他搭话。
听说被狠狠训了一顿。
虽然这是他自己的选择，但看到宿舍因此变得这么安静，也大概能猜到情况有多严重。
虽然大家都窝在宿舍里，碰面的机会不少，但在朴有天主动找我之前，我没脸先靠近他。

朴有天是很了解我的家伙。
看到我嘴角浮现的真心歉意，他反而觉得更难为情。
用他特有的语气，厚脸皮地说着“知道就行了”，却让人讨厌不起来。
即便他是队里最会惹麻烦的家伙，也让人恨不起来。
这就是他的力量。

“如果哥垮了，我们整个队就完了。”

如果金在中垮了，郑允浩也会跟着垮掉。
这句仿佛真理一般一脉相通的话，解开了我心头沉甸甸的疙瘩。
感谢他用那真挚的眼神理解我、支持我。
不知是不是因为放下了心事，他的脸虽然消瘦，却恢复了生气。
看着他，我不禁想起了那天截然相反的夜晚。
那个引起误会的、客厅里的我们三个人。朴有天，郑允浩，金在中。
那个被上天恶作剧般捉弄的可怜夜晚。
那个看不到解答的夜晚曾觉得如此遥远，不知不觉竟已走到了现在。
我很感谢。
哪怕是从我不安的断层中挖掘出的思念，在这个值得感恩的夜晚，也不显得凄凉。

和朴有天开着各种玩笑，让我暂时忘记了烦恼。
直到走进浴室准备洗澡，思绪才再次如潮水般涌来。
虽然是连水龙头都没开的空荡荡浴室，但那天朦胧的热气仿佛再次向我袭来。
连个像样的告白都没能说出口，只是因为控制不住情绪而吐露出的语无伦次的话语，即便如此，他也珍视地拥抱了我。
那个让我感激涕零的夜晚，即使在在中消失后，依然像残像一样留存着，支撑着我。

摸着长得扎手的胡茬，想着该刮胡子了。
拿起放在洗手台上的剃须刀时，旁边一个小小的金属物体吸引了视线。
放下剃须刀的手拿起了它。
是耳钉扣。
是掉了吗？似乎是谁在浴室里捡到后放在那里的。
你也独自留在这里了啊。
看着这和自己同病相怜的小东西，我不禁笑了出来。
放在手心里滚了几下，从这一个小物件中蔓延出的思念变得无比迫切，
我把它握在手心，放进了裤兜。

有天正在煮拉面。
凌晨两点，这个平时胃口就小的家伙煮什么拉面啊，我正想凑过去看，他说这是给我煮的。
水量控制得一塌糊涂，因为煮太久面都泡涨了，但我还是无比感激地接受了朴有天这难得的一餐。
辣汤突然进肚，一直不太好的胃感到一阵刺痛。
朴有天没精打采地挑了几根面条，玩着筷子，突然用一种悲壮的语气开口了。

“哥。我从刚才就在想……”

从那深思熟虑般的语气中，让人不由得相信他的话是真心的。
他说从刚才开始就在想，却一直找不到合适的词，正抓耳挠腮呢。
那份坦率让我笑出了声。

“感觉……嗯……看起来挺好。”
“……什么？”

虽然还没听到他确切的回答，却莫名感到害羞。
即便在反问，笑意还是忍不住要溢出来，我不自觉地揉了揉嘴角。

“哎西……就是说，脸上……写着‘幸福’……这两个字。”

不知道是不是在怪自己词汇贫乏，他的语气里带着点恼火。
我假装嘲笑朴有天的样子，实则是在一点点释放内心深处涌出的笑意。
面条滑过的喉咙总是发痒，连吃进去的东西都快咽不下去了。
我找了水。
滑过焦灼喉咙的水，感觉比平时还要冰凉。

“不像以前了。”

一语中的。
这句话确实是正解，足以让人信服。我完全理解了他的意思。

毕竟是了解我的家伙，怎么可能看不出来。
即使整天叼着烟，即使什么都不吃，即使没有和那个无视我恳切的心意、无情地远走高飞的家伙在一起，
但我脸上……不，是全身散发出的，那种朦胧而巨大地包裹着我的情感。
那种叫做幸福的东西正与我同行，连朴有天都感觉到了。

“说实话，我以为哥也去公州了。”

紧接着传来的意外话语让我露出了疑惑的神色，但看着朴有天那副向我索要答案的脸，我无法再问下去。
我把嘴里的食物连同水一起咽了下去，开始一个个收拾瞬间被清空的锅和碗。
为了躲避他那执着又滑头的视线，我显得有些惊慌失措，像是要逃跑一样。
再加上说话支支吾吾，这副样子摆明了就是在说“确实发生了什么事”。
这小子，从一开始就是猜到了大概，打算一个个套话呢。
真是个狡猾的家伙。

因为官方行程全都结束了，所以有了几天的自由活动时间。
在这期间，金在中像是被赶走一样回了公州老家。
媒体还在对那些看不见的事实进行臆测断定，而经纪公司则在试图阻止这一切，这种角力还在继续。
一旦泄露，受打击最大的无疑是当事人。
金在中自愿说要回老家反省，离开了首尔。
因为无法忍受折磨而选择避难，这家伙变得有多衰弱，我是最清楚不过的。
即便如此我还是没追过去，是因为我觉得应该给他独处的时间。
然而，朴有天的追问却是在告诉我，抛开那些不谈，在他最艰难的时候身边没有人陪伴，是多么大的考验。
朴有天最能体会陷入困境的金在中的立场。
朴有天的问题虽然没有在表面化，但他觉得挨骂有一个人就够了，于是替那个或许也算是罪过的金在中挡下了所有指责……
此刻，那个替罪归来的家伙，正在向我呼喊。

“如果那么想念的话……去见他不就行了吗。”

看着我斜眼瞪他还在那咯咯笑的朴有天，我狠狠踢了一脚他的屁股。
他一边用力揉着被打的地方，一边夸张地哭诉：“哇，害羞了就打人是吧？！”
我作势要再打，他便缩着身子溜回了房间。

把手伸进裤兜，寻找那颗小小的耳钉扣。
在手中滚动的触感很好，便一直重复着。
在食指和拇指之间滚来滚去的珠子很快就变热了。
不一会儿，手心出汗，变得滑溜溜的。
我从口袋深处把它找出来。
放在手掌上，用另一只手的食指在不掉落的范围内拨弄着。

我意识到，我因为被爱蒙蔽了双眼，而忽略了最本质的信任……
既然思念在那里，既然我的灵魂已经飞到了那里，我就不该打着为为你好的名义，对此袖手旁观。

还是好想见你。

***

“嗯？”

一大早就跑去了总是人来人往、热闹非凡的他家，却意外发现家里除了他空无一人。
给我开门的他对于我的突然到访显然吓了一跳。已经四天了。
没怎么睡好觉，脑子里被思念填满，甚至记不清自己是怎么过来的，就这样一口气跑了过来。
看到他那完全放松、有些迟钝的模样，我终于松了一口气。
看着他把门敞开着，愣在那里半天只会发出一声“呃……”，这种慌张的神色让我不爽，所以我推开他径直走进了屋里。

他瞪圆了眼睛，抬头看着我。
然后用略带兴奋的语气问我怎么来了。
哪怕只是单纯因为意外而感到惊讶，我也觉得开心。
急忙把手伸进口袋深处寻找。递出了那个耳钉扣。


“啊……为了给我这个才跑这儿来的？”

一时找不到合适的回答，我只能尴尬地咬着嘴唇内侧。
但紧接着他说了一句“谢谢你帮我找到”，并轻轻笑了起来，那一瞬间，尴尬和复杂的心情全都烟消云散了。
那漂亮的笑容。大概是因为预感到会看见这朦胧的微笑，所以我才激动得睡不着觉吧。

坐在沙发上像在自己家一样随意，并没有感到不自在。
来回换着电视频道，这几天没见他积攒下来的疲劳感突然一股脑儿涌了上来。
他在盯着我看。那视线并不让我感到负担，所以我察觉到了却装作不知道。
没过多久，他问我不饿吗，爽快地说要给我做饭。
“稍微等一下……”那温柔的声音仿佛让我眼皮都要合上了。
对我来说就像摇篮曲一样安稳的声音，在我迷离的脑海中，伴随着思念一遍遍回响。

知道他厨艺很好，想看看他要做什么，便走到厨房在他身后探头探脑，结果被他用手肘咚地一下撞在心口，推着让我出去。
虽然打得很准，但我还是夸张地装痛，他大概是觉得抱歉，吐了吐舌尖笑了。

“所以叫你老实待着嘛……”
“喂，那也不至于打我吧……哎哟……”

尽管被他威胁，我还是磨磨蹭蹭地坐在了餐桌旁。
托着下巴，一想到要吃饭肚子就饿了起来，一边轻轻揉着肚子，一边贪婪地注视着他的背影。
从电饭锅里盛出饭，切这切那，装作在炒菜的样子。
滋滋——
在挺像那么回事的烹饪声中，偶尔夹杂着我像撒娇一样的声音。
喊一声“在中啊，在中啊……”，他就会回一句“哦，马上就好了……”。
莫名觉得眼底一阵发酸，我用力揉了揉眼睛。
因为太久没有感受过这种温馨，心里总觉得有些翻涌。

饭菜做得非常可口。
而且非常合我的胃口，比起去什么像样的餐厅，这家伙亲手做的饭更合口味。
看我一粒米都不剩地吃个精光，他还有点惊讶“肚子那么饿吗？”
伸手帮我摘掉嘴角沾着的一粒饭粒。
觉得有点丢人，我刚低下头，就被他扯着脸颊哈哈大笑。
眼角那种酸涩发痒的感觉又来了，我不得不眨了好几次眼。

我想帮他洗碗，他却极力阻拦。
我挽起袖子要过去，问他为什么拦着，他说“男人进厨房那玩意会掉的”
所以我回了一句，“你也进去了啊，有什么关系”。

“我算男人吗……”

他带着一丝忧郁，用略微低沉的声音说道。
像是为了掩饰，紧接着又发出了“噗嗤”一声泄气般的笑声，仿佛刚才只是句玩笑。
看着我的一句话让他的脸蒙上了阴影，心口下方传来一阵刺痛。
从背后抱住了那个正挽起袖子打开水龙头的家伙。
然后，急切地寻找到他的嘴唇吻了上去。

“允浩啊，”

趁着他惊慌张嘴的瞬间，我一口含住了他的嘴唇，闭上了眼。
那抱在怀里显得格外纤细、单手就能揽住的有弹性的腰肢，
以及那原本紧闭却毫不犹豫地对我敞开的嘴唇的动作。
我将那隐隐作痛的心口和剧烈跳动的心脏一起紧紧贴在他的背上。
下巴微动，含弄着他的嘴唇，他关掉了水龙头。
随即，侧过头来回应我的吻。
感觉到那小巧的舌尖从圆圆张开的口中探出，这一次，不仅仅是眼角发酸，连心脏都发痒了。

他自然地转过身来，我也把手伸到他脑后抱住了他。
看着他那安然闭上的眼皮，我感到了一丝安心。
那双仿佛在说“无论你给我什么感觉我都照单全收”、毫无疑虑地闭上的眼睛实在太可爱了，让我忍不住生出了贪念。
而他也痛快地允许了。

“做吧，想要……”
“去房间……这里太亮了……”
“嗯，进去吧……”
“吻我……我想……”

看吧，你果然也很想念。不是只有我一个人在想念啊。

怀着满腔的激动，一把抱起那个搂着我的脖子索吻的家伙走进房间。
一路上吻个不停，即使开着玩笑，也完全没有了以前那种沉重的感觉。
进来时听到咔哒一声，低头一看，原来他在锁门。
还在胡思乱想着“就算家人突然闯进来也需要点时间穿衣服吧”，看着他认真的眼神，我不禁有些惊讶。
看着他那很快变得湿漉漉的眼睛，以前一直感受到的那种不安不知去向。
面对赤裸的他，比起沸腾的血液，心脏跳动的感觉更加强烈，仿佛不交合我也能满足。

衣服早就脱光了。
这还是第一次如此安心地结合，我想享受这份从容。
想比第一次更加珍惜他。
叠在一起吻了好几分钟，直到勃起的下身已经顶在他的大腿上蓄势待发，我才轻咬着他的耳垂，把手伸进凹陷的腰窝下方。
很快，随着呼吸渐渐急促，他开始发出微弱的、像女孩子一样的呻吟。
以前要是快发出声音了，他只会抬起头拼命捂住嘴不让自己出声，而现在，我能从全身感受到，他是真的放下了心防，毫无保留地接纳着我。

在我舔舐他胸口的时候，他执着地抓着我的头发，时而拉扯时而松开，反复刺激着我。
嘴唇顺着那流畅的下腹线条滑落，舔过肚脐周围。
当我的手握住骨盆内侧轻轻按压时，仿佛触碰到了连我也未曾想到的敏感点，急促的呻吟声倾泻而出。
舌头伸长，再往下一点，像恶作剧一样转着圈。
似乎不喜欢这种被吊着胃口的焦急感，他抬起脚蹭着我的臀部，催促着我。

“呀啊，啊哈……”
“你喜欢用嘴的吧……”

刚含进嘴里，他就发出了高亢的呻吟，猛地挺起了腰。那毫无防备的姿势再次印证了这一点。
重新爬上那个还没睁开眼、瑟瑟发抖的身体，双手捧起他的脸庞，
他费力地睁开眼，将我映入眼帘。
那双眼睛湿漉漉的。眼眶发热，微张的嘴无声地动着，看得我连心都要融化了。
超越了界限的爱意加上这份心疼，那种珍视的感觉几乎要满溢出来。

看着他还沉浸在高潮的余韵中大口喘气，我却不想给他喘息的机会。
手指探入后穴，他立刻仰起头发出呜咽声。
问他痛吗，他说不，还能忍受……那双大眼睛眯成了一条缝。

随手抓起他枕着的枕头垫在他的腰下，这个露骨的姿势让他大惊失色。
明明腿已经被我抓住，他还拼命蹬着想要把枕头抽走。
这明明是在没有润滑剂甚至连安全套都没有的情况下，为了让他舒服点才做的准备，
他却因为害羞，不停地扭动着身体想要逃避。
为了固定住那条扭来扭去的身子，我按住他的肩膀，抬起他的一条腿，温柔地挺了进去。
他的胸口猛地弹起，随即发出了满足的声音。

“舒服吧，在中啊……”
“啊——。”

有力地撞击进去。
从喉咙深处发出的湿润呻吟，像是在为这动作助威。

“你也……很舒服吧……”
“嗯嗯……我，吻我……”

停下动作，舌头探入那乖巧张开的口中，他立刻发出了啧啧的水声吸吮着。
然后，双手环上了我的背。
大腿内侧紧紧夹住我的腰，随着动作再次开始，他松开了含着的舌头，仰起头闭上了眼睛。

因为我的动作而浑身被汗水浸透、滑腻腻的白色身躯，此刻正紧紧依附着我，只对我给予的满足做出反应，这让我感到前所未有的心潮澎湃。
为了证明这不是我一个人的错觉，他在整个做爱的过程中，手脚和嘴唇都不肯从我身上离开，死死地缠绕着我。
那一刻，我感觉自己仿佛从曾经打滚的泥潭中被拯救了出来。
完完全全地，只为了他而开始律动。
哪怕是他的一声痛呼，哪怕是一个痛苦的皱眉，哪怕是一丝细微的颤抖，我的身体都会随之反应，一遍遍地去珍惜、去抚慰。

忘记那些可怜的日子。
在此刻，感受这微小的幸福。

哪怕这幸福让我感到不安，哪怕这是对我来说太过奢侈的烦恼。

但这本身……

……就是你。


12

午后时光正在流逝。
被温暖的房间和疲惫的身体状况击倒，我和他都直接昏睡了过去。叫醒我们的，是家里响起的电话铃声。
持续不断的铃声让他皱紧了眉头。
我替没醒来的他接起了电话。是他的父亲，听到我的声音很高兴。
只是简短地说有点事要晚点回来，让我们自己做晚饭吃。
挂断电话，转动着僵硬酸痛的身体走向冰箱，喝了一杯水。
然后，重新倒满一杯，走进了他躺着的房间。
看着那露出白皙后背、懒得动弹一动不动的家伙，其实我早就知道他醒了。
刚才我那样恶作剧地摸你，你不是都一一做出了反应吗。


“……爸爸？”
“嗯，说会晚点回来。”

刚才还在耳边回荡的黏腻声音依然清晰。
那彻底沙哑的嗓音，让人不禁联想起刚才那激烈的欢爱时光。
坐在床边，把水杯轻轻贴在他光滑的背上，突如其来的冰凉让他吓了一跳。
他拽过床单草草遮住身体，接过水杯小口喝着润喉咙。
为什么要用那种姿势喝水，我完全无法理解。

“还以为你来了今天能吃顿好吃的……”

像家里老幺一样发着牢骚，刚和我对上视线，就立刻笑着移开了目光。
他清了清嗓子，把水杯放在床头。
我捡起裤子找出烟递给他。但他摆手拒绝了。
虽然我想把什么都给他，但他笑着拒绝了我的好意。
既然他说不要，我怕强求会失礼，便把烟盒放在了床头柜上。
床头柜上放着手机和各种饰品。
格外显眼的是一个掉了扣珠的耳钉。
我想起了之前我捡到并放进他口袋里的那颗圆珠。
翻了翻他的裤兜找到了珠子，又拿起放在床头柜上的环放在手心。
我就像下定了什么大决心的人一样，一脸认真地抓住他的肩膀摇晃。

“转过来。”
“干嘛，喂……我很累……”

不知是不是身体不舒服，他那瘫软的身子动得特别慢。
从背后瞥见的样子莫名像是别人的脸，让我忍不住一直盯着看。
他以为我的视线是在催促他答应什么请求，一脸为难地交替看着我的脸和我手心里的耳钉。

紧接着，发出了一声像叹息般的呻吟。是认命了吗？
看他那勉强答应的样子，我本来想算了，但他却拉过我的手放在他的乳头附近，这让我不仅安心，甚至还体验到了一丝不必要的紧张感。
喉结不自觉地上下滚动，咽了口口水。
跨坐在他的大腿上，把手重新放在那赤裸的胸膛上，他用力咬紧了嘴唇。
“不舒服吗？”我问。
“嗯……”他简单地回答。
我把被子揉成一团垫在他背后，扶他坐起来。
大概是觉得舒服了点，他甚至还有闲心抬起手，放在正埋头专注于他胸口的我头上。
我那乱糟糟的发型，突然让我觉得有些难为情。

“啊……！”
“疼吗？”
“稍微，轻点啊。真粗鲁……”

他半躺在那里，那格外粉嫩的乳头被我捏在手里轻轻转动，他又用力咬住了嘴唇。
和刚才不同意味的举动。
他伸出舌头舔着嘴唇，抓着我后颈的手用力又放松……如此反复。
紧张感显而易见。
我找到那个孔洞，开始往里塞耳钉。
原本他打的孔就比这个针头的尺寸要小。
再加上扣珠掉了好久没戴，好不容易硬塞进去一半，他还是忍不住发出了一声短促的尖叫。

“孔太小了……”
“会裂开的，不能乱扩啊……”
“还是要戴进去……”
“疼啊……”

确实有些勉强，那小小的突起渗出了一点血丝。
我用舌头舔去那点血迹，他发出了一声长长的叹息。
在那白皙胸膛上挺立的乳头被我含在嘴里，用这种方式让他忘记疼痛。
他那只没被我握住的手，拉起正埋首于他满是口水的乳头间的我的下巴。
非常缓慢地张开了嘴唇。
咕咚——
喉结随着吞咽口水的动作上下滚动。
滚烫的气息流泻而出。
那样子分明是在索吻，即便如此我也没有吻他。
而是像个找到了有趣玩具的孩子一样，再次专注于他的乳头。

“什么……感觉？”

一切都像第一次经历般生疏，却绝没有一丝违和感……仿佛在重新认识你。
“啊……哈……”虽然短促却强烈地呻吟着，那皱起的脸庞甚至莫名地漂亮。
正在接受刺激的他，和正在给予刺激的我，紧贴在一起的下身传来了微小的悸动。
进去了，差不多都进去了。
在那小小的突起上，粗大的手指轻轻揉搓，像掐一样捏住转动。
使出浑身解数安抚着他，同时也在黏腻地挑逗着他。
真的很好奇，那到底是什么感觉。

一开始并没指望他回答，但他那不停蠕动的嘴唇却让我不由得产生了期待。
他犹豫了许久，直到乳头的剧痛稍微平息，才缓缓开口。
眼睛虽然没哭却布满了红血丝，仿佛只要张开嘴唇就会立刻吐出叹息。
他的手依然在揉捏着我的后颈。

“你进来的感觉……”

他这句带着点玩笑意味的话，瞬间点燃了我。
我就像一头被激怒的野兽，一把抓住他的大腿粗暴地掰开。
盯着他那已经半勃起的下身，我的下面也涨得发痛。
“喂喂，看什么啊……”他伸手遮住我的眼睛，一把将我的脖子勾了过去。
然后自然地嘴唇相接。
我抓住他的双腿用力往下一拉，抬起他的腰，他惊讶地瞪圆了眼睛，拍打着我的肩膀。

“这个痛，还是……我的身体痛？”
“不知道……喂，别弄……”

我抓住了试图阻止我的手腕，将它们固定在他的头两侧。
他紧握着拳头，扭动着手腕想要挣脱，但在我牢固的结界里想要逃脱是不可能的。
我粗鲁地掰开了他的双腿。
再次托起他的腰，深深地低下头，将舌头埋进那柔软的腿根，在那浓重的阴影间磨蹭着脸颊。
他大概是觉得我这不顾羞耻的行为让他难堪，不停地扭动着腰，试图遮挡自己的私处。

“别这样，啊……郑允浩……脏死了你在干嘛……别弄……”
“知道了，知道了……不弄了。开玩笑的，不弄了……喂喂，别乱动……”

舔到湿漉漉的程度我就松开了那纤细的腰，他立刻把头扭向了一边。
我爬上他的身体，手臂穿过他的后颈，抱住了他的头。
没有一刻是不想念的。
捧着他的脸颊让他转过来看着我。
然而，那近在咫尺的脸庞，扭曲成了非常奇怪的形状。
那是被极其复杂的情感所笼罩的脸。
我甚至来不及感到慌张。

“呜呜……”

注视着我的眼睛里，像谎言一样，泪水“啪”地一下决堤而出。
连他自己似乎都被吓到了，呆呆地流着泪。

“为什么哭啊傻瓜……”
“呜呃，呜呜呃，呜呜呜……”

皱起的眼眶里瞬间蓄满了泪水。
像玻璃珠一样滚落，瞬间打湿了眼角。
鼻子和嘴巴争先恐后地呼吸着。
伴随着肩膀剧烈耸动的哭泣，就这样毫无征兆地倾泻而出。
我抬起手想帮他擦去如雨般滑落的泪水。
但他动作极快地捂住了整张脸，让我连眼泪都无法触碰。

那眼泪的量，庞大得如同我们之间经历的一切。
把他放平，我拉过他的身体压在自己身上，紧紧抱了很久很久。
每一次呼吸，那一缕缕发丝都在挠着我的颈窝；
仿佛源自他内心深处某种情绪的泪水，沾湿了我的脖颈；
那像叹息般无休止的哭声，仿佛永远不会结束一样，淋湿了我的心脏。

是伤痕太多了吗？还是那伤痛超出了我的想象？
我曾自负地以为我了解。
以为你也像我一样痛。以为现在的幸福足以让你遗忘那适当的痛苦。
可是，我万万没想到……
仅仅是因为我这一点点的体贴，你竟会如此无力地崩溃。

你是从什么时候开始痛的？有多痛呢？
全部都，想知道。
我想回到那个时刻，从那一刻开始拥抱你。
我要把那个曾经只顾自己、无法单纯地只注视你一个人的我挖空，在里面只装满你。
哪怕是那些把你放在身边却让你只能看着我背影的瞬间，如今想来也不觉得可怜。
而是觉得可爱。
感谢你……愿意等待那个曾带着如此沉重心情对待你的我。

家人们都睡着的深夜，不知为何心里激动得睡不着觉。
离吃完饭已经过了很久，难道是被深夜这唤醒食欲的恶灵附体，真的饿了吗？渐渐开始感到饥肠辘辘。
但是，绝不是因为肚子空空才睡不着。
看着身旁的他我也没什么特别的反应，说明不是因为性欲作祟。
闭着眼，在清醒的脑海里数着房间里的空气粒子，翻来覆去几个小时，依然毫无睡意。
在这个找不到正当理由而感到郁闷的遗憾夜晚，我们该怎么打发时间呢？正在为此烦恼着。

突然，他像个被什么附体的人一样猛地坐起来，悄无声息地打开房门，
小心翼翼地消失在客厅的黑暗中，过了一会儿又回到了房间。
把手里的东西扔给我，抓起挂在衣架上的外套。

“不困吧？……你开车。”

我们像两个正在策划秘密恶作剧的孩子一样隐秘又小心地行动，溜出了玄关。
在手中哗啦作响的一串钥匙中找出车钥匙，打开了他父亲的车门。
坐进副驾驶的他用略带兴奋的语气吓唬我：“连驾照都没有，要是疲劳驾驶咱们俩都得死，给我打起精神好好开。”
好久没开车了，摸索了一会儿，发动引擎悠然地驶出了小区。

那些主要播放舒缓音乐的电台节目也快结束了。
虽然夜晚寒冷阴森，但暖风很快让车内变得温暖适宜。
他甚至脱了鞋抱膝坐着，下巴搁在膝盖上，哼着那首快要结束的歌。
那安稳的音色，即便电台里的歌声停止、陷入寂静，依然在继续。
没有任何修饰的他那低声哼唱，那轻松的哼鸣。
比这世上任何声音都要动听，对我来说是独一无二的迷人和美丽。

“再唱给我听……”

只有引擎声回荡的寂静车内，中断的歌声再次响起。
应我的请求，他张开嘴送给我这份礼物，让我深受感动。
路边渐渐熄灭的路灯，飞速后退散开的商店灯光。
恰到好处的温暖，和不知不觉已经习惯的车内陌生的气味，
沿着车大灯照亮的路漫无目的地进行的短途旅行。
被允许的时间虽短却长。
在这个封闭的小小空间里，只有你和我。
这种名为“我们”的甜蜜束缚……

他说过了这一带就是只有林荫树的兜风路线，肯定没人也没店，为了简单填下肚子，让我在便利店前的路边停了车。

“有什么想吃的吗？”
“买你想吃的就行……”

他撇着下嘴唇，没好气地瞪了我一眼，却一点也不让人讨厌。
裹在宽大的羽绒服里，摇摇晃晃走进去的样子真可爱。
我握着方向盘，靠在上面，把他走进便利店里挑这挑那的样子全都装进眼里。
光是远远地看着，就觉得心头一热，忍不住揉了揉莫名发酸的鼻尖。

因为在开车，除了偶尔喝口咖啡外，我腾不出手来。
所以不管是面包还是饼干，我都只能张着嘴等他喂。
大概是因为我这副只知道张嘴等着吃的样子激起了他的恶作剧心理吧。
以为是吃的理所当然地含住的，却是沾着奶油的手指。
偷偷瞥了一眼，只见他一边嚼着东西一边调皮地坏笑。
带着点“看我怎么治你”的心思，我故意把牙齿立起来，不轻不重地咬了一口，他立刻喊疼。
但是，塞在我嘴里的手指却赖着不走。
手指稍微深入，轻轻摩擦着滚烫的舌头，然后顺势扫过上颚。
那种超越了瘙痒的微小电流让我缩起了肩膀，他这才抽出手指嘻嘻笑了起来。

“会出事的，出事……别刺激我。”

他嬉皮笑脸地观察着我的脸色。
好一阵没说话。
车子刚刚驶入那条林荫道兜风路线。
那条空无一人、漆黑一片的道路两旁，光秃秃的树木给人的印象阴森又寒冷。
透过车窗还能看到挂在云端的月亮。
正想着这景色还挺有韵味，重新握好方向盘，
突然，他的腰夸张地弯了下去，视线越过手刹，固定在了我的裤子拉链上。

像个孩子一样专注。
解开扣子，手伸进内裤里。
稍微有些凉意的手指一碰到皮肤，下腹瞬间就绷紧了用力。
我不自觉地挺直了腰背，像个姿势不舒服的人一样，耳边传来了他低沉的笑声。
面对这种毫无预兆的刺激，哪个男人能受得了啊。
更何况如果是你这种家伙在下面张开嘴含住阴茎的话，没有哪个男人还能保持理智的。

“嗯嗯……”

呻吟声不由自主地溢出。
那娴熟的舌头技巧让我连握住方向盘都很吃力。
虽然像是在恶作剧，但这刺激一点也不小。
他所做的一切行为都能带来绝对的兴奋。
那顶端感受到的口腔深处的压迫感，以及有力舌尖的戏弄，
再也无法忍受，我腾出一只手抚摸他的头发，顺着后颈摸进羽绒服里。
他自然地缩起肩膀配合着脱掉外套，很快它便掉落在地。

在黏腻湿润的口腔里翻搅。
舌尖用力顶入那凹陷的顶端，又抽出。
在那反复的舌尖攻势下，我最终还是投降了，把车停在了路边。
直到拉上手刹，他才把头抬起来，用那被津液润湿、亮晶晶的嘴唇仰望着我。
那张艳丽的脸庞，让人想立刻吻上去。

很快，他在装着便利店零食的塑料袋里翻找起来，手里抓着一个露出圆形轮廓的小包装袋。
原来进便利店是有这种狡猾的理由啊。
我哼笑一声，他便像是不允许我有一点从容似的眯起眼睛，露出颇为傲慢的笑容。
用牙齿撕开包装，取出安全套，在我的阴茎上轻轻吻了一下，然后抬头看我。
嫣然一笑。
我想接吻张开嘴，他却无情地把头埋了下去。
含住套了一半的安全套顶端，这次甚至用牙齿轻轻咬了一下，那种酥麻的感觉瞬间让我燥热起来。
套到底的安全套的感觉，以及隔着那一层薄膜传来的手指轻触，仅仅如此，就让我感觉脑袋都要炸开了。
紧接着，被深深地吸入喉咙深处，我不由得仰起头，发出了呻吟。

终究还是忍无可忍，我托起他的下巴和腋下，把他拉起来面对我。
嘴唇近在咫尺。
他张开嘴，似乎想要吞下我口中喷出的所有粗重呼吸。
紧紧贴合在一起，当他的舌头探出来触碰我下唇的瞬间，激烈的亲吻开始了。

“允浩啊，嗯，哼嗯……”

呼唤我名字的声音尾音像花瓣一样颤抖飘散。
啾——
嘴唇分开的声音有节奏地重复着。
像是要吸干我嘴里所有的津液一样用力吸吮，他像比我更兴奋的人一样张开嘴让我全部喝掉。
舌头探入他张开的口中，学着他刚才的恶作剧扫过上颚，他浑身一阵颤栗。
说着“真坏”拍打我肩膀的手被我拉住。
顺势把他抱到我的大腿上，拉向怀里，配合着这动作，为了腾出活动空间，他把驾驶座的靠背稍微往后调了一些。

不知是我太急躁，还是他太从容，他游刃有余地享受着爱抚，直到把我的下唇吸吮得红肿不堪，还把我的下巴含在嘴里用舌尖轻挠。
心急如焚的我手上动作不停。
他把我的喉结含进嘴里吸吮。
那陌生的触感让我浑身一颤，他低头看着我。
那像魔女一样魅惑的微笑，是允许我动作的信号。
把手伸进他的腰间。
即使我急切地想要先脱掉裤子，他也没有推开。
这一点更让我感谢。
双手捧住那柔软的臀部揉捏着，“变态大叔……”他低声耳语道。

“……给你摸摸吗？”
“呀啊，啊哈……”

似乎对落在耳边的低沉嗓音感到害羞，他把额头抵在我的肩膀上叹了口气。
抚摸着张开的双腿间，握住那掌中的欢愉一松一紧地套弄，
他的呼吸逐渐急促，呼唤我的声音也变得越来越纤细。
他凑到我耳边，毫不掩饰地让我听他的呻吟声。
从揉捏臀部的手转移到那黑色的阴影之间抚摸。
然后，将手指探入那个正火热收缩着准备接纳我的地方。
那种瞬间僵直的腰肢，和紧紧抓住我的可怜手感，还有那哭泣般的娇喘，都在刺激着我的雄性本能。

“允浩啊，允浩啊——。啊哈，啊……郑允浩……”

插入是他的意愿。
当手指抽离的同时，为了配合他落下的腰身，我只能一边扶着他一边断断续续地接吻。
虽然这种姿势带来的痛苦肯定比平时要多，但他没有停下，就这样接纳了我的身体，这让我感动不已。
而且，他自己主动摆动着腰肢，不断地呼唤着我的名字，再次让我深受触动。

看着仰着头不知所措的他，我握住他的手开始了律动。
结合的部位一点点变得柔软，怪物般的高潮将我和他一同吞噬。
在连车身都跟着晃动、无法自控的兴奋深渊中，他自己脱掉了上衣扔在一边，紧紧地攀附在我身上。
那极尽媚态的样子无比妖艳。
随着那份娇媚逐渐浓烈，那种无论之前怎么做爱都感觉空虚的部分被填满了，进行着前所未有的满足性爱。

在这伟大的交融之下，即使无需言语，我们也确认了彼此的存在，确认了在那之间萌芽的名叫爱情的东西。
感谢你如此渴望我，感谢你和我怀着同样的心意。
虽然只是身体的一部分，却感觉像是整个人都被囚禁在了他的体内。
终于拥有了一切的充实感让我的眼泪涌了上来。

在那欢愉的余韵中，抱着渐渐冷却的身体，那含着泪水的声音低语的、因兴奋而发烫的声音……我永远无法忘记。

「太……喜欢你了……真的好喜欢。」


13(完)

归途中下起了雨。
那淅淅沥沥、孤独落下的雨滴，是在代言谁的心情呢？
感觉格外的凄清和哀切。
下雨天总容易让人陷入无谓的感伤，让人拥有一双对万物都充满丰富情感的眼睛。
天气很冷，明天路面和车道估计都会冻得结结实实。
用哈气暖着冻僵的手，重新握紧了雨伞。
吸入潮湿冰冷的空气，忍不住发出一声干咳。

早上送他走的时候，好像听到他也在咳嗽……
早知道给他买点药再走了。心里生出一丝莫名的担忧。
要不要打个电话呢？犹豫了一下，觉得这有点关心过度，便作罢。
握着口袋里手机的手之所以渗出那份依恋，不仅仅是因为这场从今天早上开始下的冰凉甘霖。
而是因为从心脏深处涌起的一阵愉悦的悸动。

就像上天的旨意一般，意想不到的事情总是在极其莫名其妙的地方出现。
打破这美好情感流动的，是报刊亭里摆放的一份日报头版新闻。
吸引视线的名字正是——他。
他的名字和李素妍的名字被华丽地装饰在一起。
无意识地，我拿起了报纸。努力让自己冷静地读下去。
哪怕反复读了好几遍。
这不是那种昙花一现的绯闻，而是如同官方发布般确凿的报道，让我像被打了一记闷棍，后脑勺开始一阵阵发空。

到底是怎么回事？
这个问题其实等同于在问他的感情状态还好吗。
想从他口中听到确切的事实。
打电话过去时，他的态度似乎也是在等我的电话，让我意识到这绝不是假新闻。
然而，有些事实我想亲耳听他说。
心，从来都不是能轻易随自己意愿控制的东西。
即便这只是因为我现在有了余力，想要去安慰他的心情显得有些多管闲事，但我还是想见他。

“看起来不错啊。”

是我的错觉吗？他看起来很憔悴。
甚至看起来像个失去了所有心力的人一样无力和软弱。
不再是我以前憧憬和仰望的那个帅气模样。
他所感受到的是爱吗？
那个曾宣称如果不抓住就要抢走的心意，那个名字真的是爱吗？
如果是的话，我感叹爱情力量的伟大。
它是如此厉害又狠毒，竟能把那个毫无缺点的完美男人毁成这副模样。
一直注视着我身上发生的微小变化的他，看着我是不是一直都怀着这样的心情？
我现在才明白，那不仅仅是因为他是“大人”。

“是一张有了自信的脸啊。”

大人的脸原来也可以这么坦率吗？
他那原本从容的面容此刻呈现出一副崩塌的模样。
那轮廓分明、阴影深刻的脸庞莫名让人感到朦。
从他下巴下方升起的香烟烟雾在他脸上缭绕。
眼睛是不会说谎的。这不仅仅是错觉。
他的悲伤毫无保留地流露出来，展现在我面前。

“这是怎么回事。”
“不管怎么回事，这是好事不是吗……”

面对处于死心状态的他，我没有什么话能说。
他已经紧紧关闭了心门。
我想报答曾经给过我解答的他，但我什么也做不了。
他和我的感情状态，既相似又截然不同。
一个是完整的心，一个是空荡的心。我想是因为这之间的大小差异吧。

曾经从他口中说出、让我嫉妒不已的那个名字——那三个字。
当时就像是从他嘴里制造出来的绝对真理一样让我火冒三丈，但现在却像刚涌出的泪水一样，带着悲伤和依恋。
他小心翼翼地问起了在中的近况。

“在中他……”
“挺好的。除了不怎么吃饭之外……”

听到这话，我们同时笑出了声。
那是我们共享着关于那个家伙的一部分相同记忆所带来的同质感。
然而很快，笑声便苦涩地消失了。
要想让笑容持续下去，，恐怕还要带着像传染病一样的病痛度过一段漫长的时间。
即使是身为大人的他也不能例外。
虽然随着年龄增长，感受到的情感厚度会变薄，但像残骸一样留下的思念和留恋却会拖着长长的尾巴挥之不去。
无辜的茶杯被拿起又放下。
热气逐渐散去，现在只剩下杯底还有一点温热，感觉就像现在的我们一样。
他和我也好，他和金在中也好。以及金在中和郑允浩……

他简短地告知，为了拍摄，打算去美国待两三个月。
在那段时间里他会对自我进行严苛的管理和鞭策，之后会以比现在更完美的样子回归。
我无法估量他的爱有多大。
我没能放开在中。虽然最终确认了心意找到了真相，但如果我是他的立场，真的能那么干脆地放手吗？
我想尊敬他。
我觉得这是一种属于他的、帅气的方式。

“等我回来的时候，如果你们俩变得完全相似的话……我就彻底死心。”

这是企图在我们这两个已经变得太像的人之间寻找哪怕一丝缝隙的挣扎般的算计。
但也或许是因为他坦白了所有内心吧，我并不讨厌他。
对着准备起身的他，我低头行礼。
面对这个包含了太多含义的问候，他带着像初次见面时那般堂堂正正的神情面对我。
那流畅上扬的嘴角弧线真是迷人。
他的眼神很真诚。
透过那双眼，我敢于与他并肩而立。
看着他转身离去的背影虽然比平时显得渺小，但那也是属于他的帅气，所以我心里并不沉重。

雨停了。
把帽子压得低低的，走在街上，将那虽然清冷却清澈明净的空气吸入鼻腔。
那种顺着毛细血管扩散到全身的清爽感，那种触碰到皮肤的冷空气粒子。
还有从掠过鼻尖的新鲜风的气息中开始蔓延的莫名的思念。
明明表达的方法如此简单，为什么我们要绕那么远的路呢？

“在中啊……”

抬头望向那放晴的天空。
仿佛寒冷马上就要退去，春天即将降临。
想拥抱那片蕴含着淡淡青色的纯白天空。
因为能享受到这微小幸福的喜悦，我不停地喃喃自语。
即使听不见，也仿佛能听见。
你应该在听吧。因为我们太像了。

“想你了……很想。”

谁也无法代替，那样让人焦急之后，带着那颗燃烧殆尽的心，如今才终于面对。
谁也无法替代那个位置。
彼此的位置只有你和我，即使有过很多伤痛，也像早已注定的位置一样自然地填满。

答案永远在自己身上，这大概是那位身为大人的他给我的最好的忠告吧。

“说是先走了的人怎么现在才回来？”

宿舍久违地热闹了起来。
刚进玄关，俊秀就停下了正和朴有天玩的游戏，盯着我。
对于还没从外面的冷空气中缓过来、还没适应宿舍温暖的我，俊秀抛出了一连串的问题，让我有些不知所措。
有天见状，一把抓住俊秀的后脖领子，催促他赶紧把剩下的游戏打完。

“什么啊，什么啊？有什么事吗？嗯？”
“喂，别在那叽叽喳喳了，快玩这个……不玩了吗？！”

看着这两个家伙吵吵闹闹的样子，我才感觉真正回到了原位。
把他们的话拼凑一下，意思就是现在宿舍里他在。
难道是听到了我刚才的独白跑过来的？
怀着这不切实际的期待，我呆呆地看向坐在沙发上的昌珉。
那家伙证明了我的预感没有错。他用下巴指了指卧室。

“进去看看吧……”

他说禁闭差不多到此为止了，经纪人哥叫他回来的。
而且那个男人的恋情宣言自然而然地平息了流言。
想起那个男人的脸，心情又莫名变得沉重起来。

即便不是被彼此太相似的呼唤吸引来的也没关系。
变成怎样都好。不管是什么理由，只要他在眼前就行了。
希望我那恳切的愿望不是徒劳，不是荒唐的幻想。
当我推开房门进去的时候，希望你真的在那里。
希望你睁开眼，完完全全地看着我。

比客厅稍微热一点的空气扑面而来。
然后像谎言一样，光芒倾泻而下。
我大概会把那称之为幸福吧。
它像雾气一样朦胧地融入空气中，制造出光晕。
而在那光芒的正中央，有那家伙在。
如今我可以堂堂正正表露感情的主人——金在中在那里。

他侧卧在床上，脸色虽然苍白，却挂着微笑。
对于我的登场展示出漂亮的笑容。
用那正直的眼眸，只装着我一个人。
真的感觉一切都回到了正轨。
仿佛这里就是你的位置，也是我的安身之处。
你也存在于此。我也存在于你的身边。
仅凭这一事实，涌上心头的感情，无法言喻。

“没事吧？”

用颤抖的声音问候，他轻轻点了点头。
果然是感冒了。看样子像是要发烧，整个人裹着被子只露出一颗脑袋。
我在滚烫的地板上坐下，视线与躺着的他齐平。
脱下帽子放在床头柜上。
看来是刚吃过药，旁边放着热水和空的药袋。
担心地伸手摸了摸他的额头，热得让我冰凉的手都觉得不好意思。
莫名觉得这是我的责任，我咬着嘴唇一脸难过，他却小声地低语道“真的没事”

“怎么生病了……现在明明痛苦的事都结束了。”
“……是啊……”
“病应该只让我一个人得啊。连你也病了怎么办……”

喷洒在我手心和脸上的呼吸很烫。
抚摸着那微微发红的脸颊和干燥起皮的嘴唇，我把膝盖弯曲、起来，像掩饰一样把手放在上面。
收回的手太冰凉了，我不敢再去触碰那个正因寒气而瑟瑟发抖的你。
他那白皙的脸和瞪圆的眼睛里带着疑问，认真地问我是什么病。
也许你会笑我，但我……真的觉得是那样，所以我笑不出来。
从一开始，我大概就是你的人了。

“不是你的话我没法勃起……”
“喂……哈哈……”

他微微张开的嘴里溢出了笑声。
笑了一会儿，看到我严肃的样子，他又抿起嘴收敛了笑容。
大概是抵挡不住那慵懒的病痛重量，半闭的眼皮上写满了疲惫。
即便如此，那想要多看我一眼的闪亮眼眸，让我无法轻易离开。
我把膝盖拉近一点，重新托着下巴抬头看他。

“真的，不是你的话……不行。我……”

这次他没有笑。
这是我包含真心的、也许是最后的告白。
那句浓缩了我一直以来无法对你诉说的心意的话。
万幸你没有笑，而是用真挚的眼神注视着我。
他把手从被子里伸出来，伸向我。
伸到我脸庞附近的手稍微抬高，整理了一下我那大概乱糟糟的头发，然后稍微向下滑落，停在眉间。
接着顺着鼻梁，缓缓滑下。
仿佛在记忆我的脸庞一般，小心翼翼的指尖轻轻拂过。

“可以抱抱你吗？”

他的手停在嘴唇前。
轻轻按压下唇让嘴唇张开，细腻地抚摸着那滚烫通道的边缘。
在适度干燥的嘴唇上，忘却了我的愿望而舞动的白色手指。
张开嘴轻轻含住那指尖。
用嘴唇感受到的他的手指，比看起来还要柔软和小巧。
抬手抓住他的手腕。那种安定的感觉让我感到安心。

然后，从含着的食指开始，一根一根细致地亲吻。
在每一个瘦骨嶙峋的指节上落下的吻里，都倾注了我的真心。
希望你能理解我，因为我是个混蛋，连句像样的告白都说不出口，我向指尖传递着体温。
因为没有勇气低着头，只能用扭曲的心去装载你的那些瞬间。
有多恨就有多抱歉。
恳切地希望你能明白，我在无名指上亲吻。
现在的我怀着怎样的心情装着你……希望能原封不动地传达给你。
我在你的手背上落下一吻。

“都给你……”

我都明白。
那仿佛允许了温柔束缚般的语气让我安心。
不再有不安。
那些过去的、痛苦的时间里的一切都抛弃掉吧。
把那些艰难痛苦的时间全部烧毁，忠实于现在吧。
虽然彼此似乎还留有微热，但我相信那一定会让我们之间的爱变得更加坚固。

曾如此渴望着面对面欢笑的日子。
现在那不再是难事。
在舒适的视线和安逸的体温中，仅仅是感知彼此的存在，我们就能忘记往日的伤痛。
日后，即使被定论为是幼稚的感情，
我也想告诉你，这一瞬间真的很珍贵。
真的爱过。

……你对我来说，就是这样的人。

寂静的凌晨本该如孤独般苦涩。
然而，唯独今天，口中却萦绕着含着糖果般的甜美。
在这充盈而满足、一切都如遥远梦境般的夜晚，微温的空气莫名让我感到想要流泪，于是我拿着烟走到了阳台。
天空依旧是平日那种暗青色。
但在我眼中，那色彩却梦幻得仿佛下一秒就会有星河倾泻而下。
爱的视角有时会让人看到平时看不见的东西。
哪怕是司空见惯的物品、天空、房间里的空气。
我不禁感叹，这真是一种能跨越空间带来感动的伟大情感啊。

曾因嫉妒和愤怒而揪心的日子仿佛一场梦。
有过无缘无故悲伤的夜晚，也有过许多仿佛无法挽回的命运捉弄。
哪怕在睡梦中，心却依然清醒地痛着，那些夜晚不断延续，身体里那被虫蛀般的空洞越来越大。
在那糟糕透顶的情绪中疲惫不堪地入睡，脑海的一角却还在生动地回放着现实中的一切。
即便现在回想起那时，那种如刀锋般渗入的灼热感依然让人难以承受。

他是什么时候在那里的？
觉得阳台上飘散的烟雾有点多，呆呆地转头一看，沈昌珉正伫立在一旁望向窗外。
凌晨的微光只勉强勾勒出他的轮廓。
烟头那红色的火光忽明忽暗。

“的脸在短时间内竟然能有这么大的变化。真奇怪……”

人的脸是很诚实的。
正如我看着那个男人时感受到的那样。
沈昌珉看着我，读懂了我的情绪。
他注视着我那恢复了生气的眼眸，发现了我那终于变得安稳的步伐。
于是沈昌珉的脸也跟着安下心来，舒展成好看的样子。
重获新生的感觉。
那种让我浑身战栗的美好感觉，究竟之前沉默在哪个角落呢？
这是我有生以来第一次体验到的陌生感。

失眠的人的安眠药或酒精，烟对我来说曾扮演那样的角色。
不觉得涩。
很神奇，它不像以前那么苦了。
看着沈昌珉从刚才开始就嬉皮笑脸的样子，我有些不满地瞪着他，
但这小子又一语中的，让我慌了神。

“烟是甜的吧？”

面对他的调侃，我也没心思反驳。
不由自主露出的微笑被沈昌珉挖苦了一番。
就算成为笑柄也好。对我来说，这是过分奢侈的幸福。

让我能忍受心痛这种凝缩的痛苦的，绝不是那一束微弱的光，而是名为希望的东西。
它持续着，拯救了我。
虽然我至今还没找到确切的答案。
因为我是个只知道随心而动的笨蛋男人，也许永远都会原地踏步。
但是现在……我们正在一步步靠近，离那个答案越来越近。
就在刚才还抚摸过的潮红脸颊，滚烫的嘴唇。
所有的一切都与心意相通。

抽了最后一口烟。
很甜，很长。
像对待明天就再也摸不到的珍贵宝物一样，将烟雾深深吸入肺腑。
感觉很奇妙。
真的如那家伙所说。
也许以后再也不需要了吧。
因为这苦涩的烟雾，再也不需要用来安慰我了。

烟不再苦涩了。

《現實裏面，完》

《如果是现实的话（현실이면）》这部作品，最初是抱着“大概会是这样吧？”的初衷开始动笔的。
因为必须描绘出现实的模样，我也曾努力去贴近现实中的郑允浩和金在中。
我想向这3个月里任由Maio摆布的允浩君，表达我的感谢与歉意。
（把你折磨得那么惨真的对不起^^; 不过……在下一部小说里，可能要更对不起你了……哎。）

若硬要将这两个家伙所怀有的感情称为“爱情”，总觉得似乎还缺了点什么。
只有在如今刚刚形成的雏形之上继续培育，它终将呈现出真正的形态吧。
我猜想，大概到了那个时候，允浩也会做出所谓的“告白”吧。

永远的进行时，郑允浩 金在中。
以及这3个月来，陪着允浩、在中一起哭过笑过的各位读者们。
真心感谢大家。